そして『ママのバーカバーカ！』って罵られてます(°_°) これ何ゲーム？
今日も風強い。今日は憂鬱。今日なんてなくなればいいのに。嘘ばっかりの毎日がやっぱり嘘だったって気づかされるから嫌い。大嫌いって書きたいのに書けない自分も嫌い。嫌い
風やまない。怖くて眠れない(>_<)
風の音怖い。。やだ(>_<)
LAST KISS面白いなぁ。あたし、実は久住ちゃん好き。かわいいなぁ(*´∀｀*)
お洗濯（２回目）終わった。干す場所ないけど次はシーツ洗う！掛け布団は増量したから絶賛乾燥中。有言実行！！！（´-`）.｡oO（ほとんど機械がやってるんだけど・・）
たこ焼き屋さんに並んでる同国の民に、『あたしのも一緒に買って！』などと言う勇気は持ち合わせていなかった。そして、そんな時間すらなかった(  ˙-˙ )
せめてたこ焼き食べようと思ったら、新幹線乗り場のとこのたこ焼き屋さん長蛇の列で買えなかった＼(^o^)／ 改札入る前に買えばよかったんだけど、そんな時間すらなく。。はぁ。粉物さん。。でも、新幹線の中で、大福の配給うけたから…！
明日は掛け布団を増量するんだ、、衣替えもしたいな、、でも寝る時は果てし無く薄着です。お布団さらさらなのを感じたいんだもん。
そんな訳でお家に帰ってきたのですが、あくびは出るのに眠たくないし、お腹すいたしで途方にくれてます。むにゃ。
ソファーのカバーは乾燥待ち。お布団のシーツはお洗濯中。なので、ごろんできる場所が床しかない。。安定の床りん。
今日は寝不足だったから流石に睡魔さんが来るのが早いよ。昨日に引き続き無防備な格好で寝まするる。
お部屋散らかってて悲しくなった。。
きたくっく。今日は夜遊びさんです。楽しかった(*'д'*)
パイナップル
ゆかたんはbot説(°_°)
加湿器つけてるのに乾燥してめっちゃ咳出る(T ^ T) もう限界だにゃ。。明日から濡れマスクしよう
でも、本当は、豆かんが好きです(°_°) 餡子やクリームはいらないのよねー。
ほんとは、みつ豆食べるつもりだったけど、手が離せなくて食べられなかった(´･ω･`) ああ、みつ豆さん。。。
お喉かゆいとアイス食べたくなるのはなんでなのかな、、(パインアイスを食べながら)
SsLメイキングのオフラインのチェックおわた。制作さんに修正箇所をスクショでおくるのにてんてこ舞いだったわい(°_°) うちのメールサーバーの貧弱さは異常。。
今なら白米を許容できる気がする
焼肉のタレを感じたい
雨の音
フレンチトースト食べたい。でもパンも卵もない。。ロングライフ牛乳ならあるのにな。真夜中だからどのみち食べないけど。
お外生ぬるい。。お喉が少しイガイガするから今季初の加湿器発動です(°_°)もうそんな季節なんだね。巡りますね。。。
ベンチがないから仕方なく、一旦家に帰る事にしました(°_°)
眠たいけど、この建物に手頃なベンチがない。。やる事ないよ
神在月って言って神様が集まるすごい月だよ(≧∇≦*)
今日は雨のパンセっぽいな。10月は悲しいから好きじゃない。
お家帰ってきたけどお部屋が散らかってて途方にくれてる、、(꒪⌓꒪)
本日のスタジオは鶏ポン酢が人気(°_°)
UFC Japan 熱かったぁ！ジョシュさん勝って嬉しい！北斗の拳で入場したの、めっちゃわろた(✧◡✧)
夜叉坊さんと廣田さん、まさかのドローにびっくり。。ルールいまいちわからないけど試合面白い！
番組のスタッフさんにご招待していただいたので、UFC Japanの観戦してきまーす！格闘技全然わからないけど、生で観れるの楽しみです！！(*´∀｀*)
TD終わった！！ 帰宅るるる。ねもい。明日着る服考えてない(°_°)困った。。
織田くんsay『あたしさん、感情どこに置いてきたんですか！』
TDおわらにゃい＼(^o^)／おなかすいた＼(^o^)／今から出前取る＼(^o^)／
わたしも大好きです。ゆかりさんが好きになったきっかけの曲です。好きになれば楽園には戻れないと言われたのにっていう歌詞がすごく染み込んできます。
しまったタグが上手く機能しなかった(°_°)
今もなんにも変わらないけど
もーほんと嫌
なんか勘違いしてる人がいっぱいいたからツイート一個消しました (´-ω-`) 自由という名の神はどこにいるのだろう。。
冷凍庫に詰まってる餃子下さいwww
鳥のように解き放たれて、光目指し夜空飛び立つ〜♪
鳥のように自由に空を駆け、永遠の青の天空を行けるのなら、私は歓びのうちに誉めたたえよう！自由という名の神を！
マリオメーカー買ったは良いけど自分で面を作れる気がしない (´-ω-`)
はきそー。イカやろっと。
まぁ、そういう事ってことだよね
自分からリア充って言っちゃう無神経さ(°_°)
ね、ねむみが、、、
ピンク来たけどどのみちカヴァーつけるから見えないのよね(´･ω･`) MacBookにピンク来たらいいのになー
_(´ㅅ`_)⌒)_ごろん。。
飽きたよー。。いつも途中で離脱するんだよな、、、もぅ、むりだょ、、
iPhoneまだかにゃ。。眠たくはないけどお布団入りたい(´･ω･`)
でもカレー食べない
お仕事終わり！珍しくカレーが食べたい、、、
寝坊ん。。寝ぼけてよくわかんないこと書いてたもよん。。はずかしい。。。
ねごとですよ
そもそもなんであたしは病院にいるんだろう。行ったこともない病院。行ったことないけど多分嫌いで、見たことないし、一生見ることも出来ないのにずっと刻み込まれるその病院
ウトウトして怖い夢見みての繰り返し。雨の音嫌。今日は嫌
雨の音怖くて眠れないよ
ぺんさんは小脇に抱えてゴロンするのに丁度いい。なんでこんなに可愛いんだろう。ちなみに、ソファーにいるぺんぎんもオットマンにいるぺんぎんもベッドにいるぺんぎんも違う物だけど、名称は全てぺんさんです。
きたこっこ！コンビニでプリンとアイス買っちゃった！あずきのアイス！アイス食べたいったい！
そして無性にプリンが食べたい。でも売ってる場所が思い当たらない。自作しようにも我が家には牛乳がないのである(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
半袖寒い｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ バッグに長袖入れてるけど、この一瞬羽織っただけでお洗濯するのなんか嫌だ。負けた気がするから羽織らない。
オムライスセットを頼んだら一緒にパンが出てきて「ライスじゃなくてよかった」と心底思った。思ったけど、何の違和感もなくパンを食べていた。暫く食べていた。結論:パン美味しい
ほんとにいやなんだけどね
明日のお献立考えたからお布団入ろう。と思ったらシーツを変えてる途中で放置してた。。めんどいにゃー。
それと、こんにゃく
そんなことより、夕方、長ネギ切りまくったから手がネギくさい (꒪⌓꒪)
ぐぬぬ。。二面やったら横になるを繰り返してる。前向いてペンキ吐けないよー
コントローラーの持ち方で向きが変わるのに慣れない(°_°)あと吐きそう、、
イカ、チュートリアルで酔った(°_°)
台風も来ていないのに、いま、無性にコロッケが食べたい。ジャガイモはあるけどパン粉がないから自作も出来ない。コロッケ1個だけ配達してくれるお店なんてないよね？(´･ω･`)
明日は久しぶりにお家でご飯作ろっと。食材買いに行くのめんどいにゃー。
暇すぎてやることないから、ディアゴスティーニのラインナップみて時間潰してるってLINEしたら笑われた ＼(^o^)／
お腹すいた(´･ω･`) お外で食べるかお家で作るかコンビニよるか迷う。時間が遅いから色々めんどくさい
なんというかテンション高いのは自暴自棄だからです。てへ(・ω<)
ざらめのおかきぅんめあ！ぅんめぁーッ！小分けされたおかきの小袋からざらめのおかきだけよけて自分のものにしたい症候群
お友達があと30%で生き絶える。でもあと1時間充電できない。私のiPhone、じゅうでんの第一変換が獣電だった。なにそれ。
どのゲームでも人それぞれの楽しみ方で遊ぶのが一番ですよね＾＾
WiiUってボイチャできるの？出来なかったら結構ショック。。
ゲームソフト買ってほくほくしながらヨドバシ出たら傘を持ってなかったんです、、どこに置いてきたのだろう？
あれ？私、傘どこに…
青空＼(^o^)／ うんしってたしってたようん
駅出た。足元びちゃびちゃだけど気にしなーい！
APOでもEVAでもない傘買ったけど、水はね酷くて駅から出れない＼(^o^)／ 一歩出て、ふふふって笑って駅に戻ってきた
電車降りたら雷と豪雨。。スタジオまであとちょっとなのに(´；ω；`)ｳｯ… あと40分あるからいいけど、、止むの待つかなぁ。止むかなぁ？
なんか指先しびれてる。手も足も。検索したら怖いこといっぱい書いてある。ストレスのがまだマシみたい。だったらストレスであって
やだやだ。見なきゃよかった。
噛んで出来た口内炎が痛い(°_°)
＼(^o^)／ｵﾜﾀ かえるる
あとひと仕事ー。こんな時間から収録って珍しいにゃ。ひとりぼっち収録だけどー。
めろーどんぐりちゃんと、トートについての意見が合わない。。
今日もエリザベート(花組2014)聴きながら準備。「独立運動」からスタート。このへんのシーンは東宝版にしかないシーンが怖かった。何度見ても旗が落ちてくるとこでゾクッとするのよね。
その前に台本読まなきゃ。お仕事お仕事。
届かないなら、届かないからもう手を離さないといけないってわかってんのに。今日は1日憂鬱で、きっとお布団に入ったらもっと悲しい。お布団入るのやだな。もうソファで寝ようかな。。
ベンチストの私でも、流石にそこでゴロンと寝るのは無理＼(^o^)／
3時間くらい時間空いた。なにしようかな、、
朝からずーっと憂鬱。。ちゃんと働いてますけどね！
ありがとう参考にしてみまーす！
おまいら、FCイベントのTシャツの色、『146HOT PINK(左)』と 『015Orange(右)』どっちがいい？参考にさせてちょ。
血怖かったけど目そらさないでちゃんと見たよ。大樹くん凄く頑張ってた(>_<)
試合見てるだけなのに息苦しくなる(>_<)
猫と一緒にいたいけど、いつかいなくなる日の事を思うとそれすら出来ない。自制ばかり。
仔猫が手の中で弱ってて、ちゃんとご飯あげた？お水あげた？！って大騒ぎしてる夢見た。その時感じてる事が夢にダイレクトに出るのは何とかならないのだろうか。。ずっと嫌な夢しか見れないよ。
怖い夢
さみし
急に寒くなったから明日着る服がない。困った。お布団入れない。
00:00ピッタリに、メロプリちゃん(どんぐりちゃん)から『神楽坂ゆかさま！お誕生日おめでとうございます！』ってLINE来てわろた。ゆかたんに伝えておきます｡ﾟ✶ฺ.ヽ(*´∀｀*)ﾉ.✶ฺﾟ｡
ゆかたん初日お疲れ様(*´∀｀*)
朝から素っぴんで外でてる。素っぴんでGO！ (´-ω-`)
目が覚めちゃった (´-ω-`) 今度はねむれなーい。なんかあついさむいよね？お腹すいたにゃ。
荷物が多すぎて完全に家出の出で立ちです。3分歩いただけで肩が…(°_°)
たまにアフタヌーンティするようになってから、スコーンが少しだけ好きになった。かも。口の中の水分奪われる食べ物は苦手なのです(°_°)
バスに乗ってる時は目を閉じたら負ける！って思ってたのに、お家に帰ってきたら汚部屋すぎて目を閉じたくなった (´-ω-`) よ？
アポーストアでかわい子ちゃんに声かけられた。あたしもあの子くらいの身長がよかったなぁ。あたしの身長、平均すぎる。そして、お腹すいてふらふらする(´･ω･`)
タクシーの運転手さんに、香りが男性っぽいと言われました(°_°) おそらくヘアミストの香りだと思うのだけど、、そんなにスモーキーかなぁ(´･ω･`)
作業終わってないけどスタジオ出たー。途中で出ちゃってごめんなさい (´-ω-`) 帰ったら急いでお風呂入って出かける準備やー！
本編とMAちゅ。腰が痛い (´-ω-`)
ベッドに逆さまにうつぶせで倒れたまま動けない。。シーツサラサラで素肌に気持ちいい。今日はあんまり動かなかったのになんでだろ。頭重たいにゃ。
太もも冷たくて眠れないからバスタオル巻いてみた。8時には起きなきゃなのに(>_<)
スタッフさんに教えてもらって、DJ taikiくんの番組見たぁ！一生懸命な人って素敵だよね。次は準決勝かぁ。Go Happy！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
うにゃにゃ。1時間くらいうとうとしてたから眠くなくなっちゃった(°_°) 不覚。。でも眠たかったんだもん。。
冷蔵庫開けたら、昨日の夜中に作ったコーヒーゼリーあったー。シャワー終わったら食べよう。わーい(棒)
エリザ脳なので、今朝は宝塚版の2014花組さんのCD聴きながらメイクしてました。レマン湖畔の途中までしか聴けなかった！もう少しなのに。
勘が良くて嫌になーる
頭痛いにゃ。いつもいつも、登校拒否みたいね。
友達のラインが途絶えた(°_°)さては寝落ちたな。
眠くない (´-ω-`)
ピアス外して違うの付けたいけど、ずーっと膿んでるから外すことすらできない(>_<) 外したら痛くて入れられないし外したままにしてるとふさがりそう。せっかく違うの買ったのにな。
玄関の段ボール片付ける気がしない。てゆかお部屋片付ける気がしない。泥棒が入ったのかな？ってくらい散らかってる。今日、お休みだったのにお片づけしなかったもんなぁ。全部捨てればいいのかな。大切なもの捨てれたら楽になるのかな？いつか捨てなきゃだけど、それはいつだろう？もうすぐ、かもね。
コーヒーゼリーしよっと。はよコーヒーなくしたい。
急に心がどんよりしてきた。嘘。本当はずーっとどんよりしてる。ドーピングしても誤魔化せないなぁ。明日なんて来なければいいのに。
なーんか感情移入しちゃうし、勝手に親近感覚えちゃってるし、おこがましすぎるけど他人事と思えなくてせつない。でも、私の高校生の時のアダ名はジョセフィーヌでした。そいえばナポレオンのジョセフィーヌにも勝手に親近感覚えてたなぁ。それってやっぱり、しあわせじゃないってk…
1人エリザごっこできるくらい、曲好きです(*'д'*)
顔は洗ったの〜♪
エリザベート観てきた。二日連続観てきた。いまはエリザ脳。
もうすぐ正午
ちっとも眠たくないにゃ。。
好きなことだけど拗ねるのなんでだろ。好きだから拗ねるんだけども。
ぴったり24時間労働！あたしは自分の作品だし好きなことだし楽しんでるからいいけど、スタッフさんは大変だよなぁ。。世知辛い。
帰宅ったー。今日も長い1日でしたわ。あたしの安定の拗ねっぷり
(｡í _ ì｡)
誤発注により強制ソフトクリームの儀＼(^o^)／ 無言の車内に響き渡るコーンのパリパリ音。
お腹すいたから食べ物くれる人についてく(♯｀∧´)
(♯｀∧´)
つぶやくしかないとかおわってる
もう起きてようかな (´-ω-`) 仰向けでもきもちわるい
(>_<)
んー。。さむい(>_<)
なんでこんなに吐き気がするんだろ(>_<) むかむかしてきもちわるい。。
今日はそんなに暑くない気がするのに、なんかムカムカしてます。今日、暑くないよね？(´・ω・｀)
お肉焼いても良いかな？ (´-ω-`)
などと、深夜の戯言です。お腹すいたな。眠たくないな。
なんにも知らない。知らないから淋しい。だけどそこには必ず嫌な事が付随してる。だから知りたくない。知りたくて知りたくて仕方ないのに。
今日はずっとご機嫌ななめ。たったひとつのことが気になって、だけどそれは1番嫌なことで。気にしてもどうしようもないってわかってるけど嫌なものは嫌で。いちど気になるとずっと囚われる。1番気にしてる事だから。知りたくないから逃げてるのに知らないのも嫌で、自己矛盾でがんじがらめです。
ちなみに洗濯機は回っていない。洗濯機を見ているけど、私の目には何も映ってない (´-ω-`)
シャワー浴びるじゅんびしたのに洗濯機の前で力尽きたマン。。後はお風呂場の扉を開けるだけなのに、座り込んじゃった (´-ω-`) なんもしたくない
素足でサンダル寒い。。足がつりそう (´-ω-`)
浴室に今朝干したソファーのカバーと膝掛けみたいなやーつが並んでて途方にくれたマン。。アイス…みつ豆… :;(∩´﹏`∩);:
ソーダ味ですか？o(^▽^)o
俺、シャワー浴びたら絶対アイス食べるんだ…。でも、みつ豆でもいいかなって気もしてるんだ…。。
ゆかたんが“初恋の人”を探しているとの最新情報が入りました！！
今すぐ確認しな…
俺、明日の台本読んだら寝るんだ…( ˘ω˘)ｽﾔｧ…
こんな時間にコーヒー寒天食べてる。肥えるなぁ。いらいら。
はい、嘘つきさん
こんな時間にコーヒーゼリー作ったった。正確には寒天だけどね。
中華料理食べに行きたいにゃ。でも中華はひとりじゃ難しい。。恥ずかしくはないけど、2名様〜ってメニューに書いてあるんだもの (´-ω-`)
良かったです！！
何味のアイスがすきですか？(*^◯^*)
一人って言う選択肢はないの？w
昨日は生姜焼きを自分で作って、食べて薬を飲まずに寝ちゃったけど。
お菓子食べて寝るしかしてない(´；ω；`)ｳｯ…
んー。。気がついたら1日中寝てた( ꒪⌓꒪)
ブルームーン綺麗。でもiPhoneじゃ綺麗に撮れない(´･ω･`)
お仕事おわた。あんま喋らないようにしてたけど、やっぱお喉がカスカス。。明日はお休みだから早く治したい (´-ω-`)
明日の朝が早いからオフトゥンには入ったけど、本当は眠たくないマンガール。
原稿おくった！まだ残してるのあるけど！オフトゥンインイン
やだもう４時じゃないですか。。早く寝たい。。FC会報の原稿終わらない(°_°)
ビッグマックって検索しようと思ったらビックマグックになっていた件
お家帰ってきたー。お部屋が暑い。。
7月なのにカイロ2個持ってる！持ってる！
シズル感！(*´д｀*)ｱﾊｧ
2人部屋だったのに2人とも相手に遠慮して目覚まし止める→二度寝→7分寝坊→慌てる。今はもうメイク中ですけどね！
にゃ。眠くない(°_°) あと部屋にいた蝿が出て行かない  (´-ω-`)
頭ぼーっとしてる、、働いてくるー (●´⌓`●)
眠れないけどおやすみなさい。4時間弱で起床です (´-ω-`)
毎日楽しそうだなー
ホットサンドの具を鰻にしてみた。普通に美味しい(*´∀｀*)
半ラーメン考えた人、天才か。あたしんポイント3あげりゅ。
頼んだものと全然違うものが来て『ぁ…ゃ…！！ち、違います！…ゃ！ちがいます(>_<*)』としか言えなかったマン。
らーめんbotってもういないの？(´･ω･`)
とんこつ以外認めない！(`・ω・´)ｷﾘｯ でも冷やし中華は食べたい。明日しよかな？
どこもかしこもお店混んでたからラーメン屋さん入った。爽やかなもの食べるつもりだったのに(°_°)
今日のお仕事オワタのすけ
お腹すいて錯乱ちゅー。お菓子買っといてよかった  (●´⌓`●)
しらなぁーいでしょ♪ まぁもうどうでもいいけど。しらなぁーいと思ってるでしょ♪
真っ暗で音がしないお部屋は嫌だな。だんだんお外が明るくなってきた。
長田say ＼しゅごいぃ／
やることないから、Lantana見よう。
頭痛い。お家帰ろう。。
(●´⌓`●) えう
ねむたいはずなのにねむれない
チーズ鱈ならあった(°_°)
甘いもの食べたいにゃ。。チーズケーキ食べたい。ないけど(´･ω･`)
髪の毛濡れたままだしお洗濯回してる最中だし台本読まなきゃなのに、ポカポカして眠たいよ。パトラッシ…ュ
撮影終わったー。お昼ごはんが食べるやん？
FCイベントのグッズの撮影中です。あちゅねむ。。
太ももが冷たくて眠れないよー (●´⌓`●)
ひとりじゃないことなんてないけど
酩酊のお友達が無事にお家に着いたみたいでLINE途切れた。またひとりになっちゃった。
ずーっと蝉鳴いてる
こういう時に考えるのは嫌なことばかりで、むしろそのせいで眠れないって悪循環。せっかく誤魔化せてたのに、また頭痛くなってきた。
ねむれない 起きてても支障はないけどやる事がない
頭痛くて泣きそう
ここまで、こより相撲なし
Σ(ﾟДﾟ；)ｷﾞｸｯ
【質問】おまいらたちがいま好きなもの教えて
…ふぅ(*´Д｀*)
コウモリみたいな虫に襲われる夢見た。。お母さんと退治しようとしてたんだけどね失敗したの。あぁ、すごく怖かった。めっちゃ噛まれた。。吸われた。
ペットショップのペットみたいです
うふふ。またモバブ買っちゃった！タイムセール様々。携帯から行けたわよ(*'д'*)
携帯から接続してるから繋がらないってことはないよね？(*'д'*)
めっちゃ期待してAmazonさん接続したら…。まぁ、そりゃこうなるよなぁ(笑)
この季節になると肌がかぶれる。。取り敢えず何用かわからない塗り薬塗ってみた。
(´-`).oO(でも少し焦げ臭い…)
友達に俺通信したら美味しそうって言ってもらえた！今日は言ってもらえた！！でも、いくらの上に大葉ならもっと良かったって言われた (●´⌓`●)
土鍋タオルに包んで蒸らしてたら、タオルが死んだ(°_°) 新しい今治タオルさんが。。。
帰ったらパスタ！パスタ！と思っていたのに炊き込みご飯仕込んでるの何で…？？ :;(∩´﹏`∩);:
お腹すいたからご飯作ろ  (´-ω-`)
帰宅したら眠くなくなる怪。
ねむい。。おえっ (●´⌓`●)
今日の会議、頭働かないヨカーン。。
お腹すいたからご飯つくろ。もう寝るの諦める。
眠れにゃー。。もう朝やん。。
おはよござまうす！
雨のパンセなのかなぁ。
雨やまないかなぁ
なんか、さっきから急に緊張してる。。ずーっと緊張してる。今日はお休みなのに。どうしよう。困った。
菫も怖いな。。なんでこんな形にしたんや。
韮って漢字がなんか怖い :;(∩´﹏`∩);:
ジャガイモもだけど、どっちかと言うと牛乳の消費が目的よ。飲まないのに牛乳と生クリーム常備してるから (´-ω-`) あとピーマンとトマトとオクラをなんとかしないと。。
ああ、誤字ってたのか、、
食材消費の為のビスソワーズさん (●´⌓`●)
リハ終わって帰宅！お外でご飯食べて帰るか迷ったけど、朝作った煮物を食べるのも楽しみにしてたので、真っ直ぐ帰ってきたのだよ。冷やして食べたかったのだよ。
代々木のリハ最終日。最後の通しリハです
髪の毛まだ乾かない (´-ω-`) 自然乾燥はほんとはダメだけど、、めんどい
髪の毛濡れたままだから、まだ寝ちゃダメなんだけど(´；ω；`)ｳｯ…
目を閉じたら、ダメだってわかってる。。ずっとわかってるのに…( ˘ω˘)ｽﾔｧ…
うぬぬ、、床りんしそう。。今日のダンサーちゃんとのブロックリハ疲れたにゃ。朝までスタジオいてミサワ並みに寝てなかったからにゃ (´-ω-`)
俺、お風呂上がったらガリガリくんソーダ食べるんだ…
気づきたくないから、なんにも見ないように私から先に逃げる。ただそれだけ。でも、本当はもう見えてしまってる。悲しいのは私だけ。
あとは上手に寝かしつけてくれる人がいたらいいのにな
美味しいものくれる人はいい人(ﾟOﾟ)
変人ではないなぁ。
こっちは結構変わった
(1)変人ですが普通に接してあげて下さい。
(2)ボディタッチは欲求不満のサインです。
(3)定期的にエサを与えるとなつきます。結構単純です。
(1)テンションの浮き沈みが激しいです。
(2)愚図ったらおやつを与えて下さい。
(3)はずかしめを与えることで感受性豊かになります。
まぁ、簡単にはなつきませんけど (´-ω-`)
どっちも合ってんだよなぁ
(1)メンタルが弱いので扱いに注意して下さい。
(2)しつこくすると嫌がります。
(3)なつくと夜這いをしてくるようになります。
(1)繊細なので優しい口調で話しましょう。
(2)愚図ったらおやつを与えて下さい。
(3)放置すると逃げてしまいます。
ちらし寿司って、桜でんぶが全てを持っていくよね？なにが言いたいかというと、桜でんぶうまい。
スーパーに飛子って売ってないの？もう1時間半もスーパー彷徨ってる。。桜でんぶはやっとはっけんした。。あとハードシェルもみつからない(´；ω；`)ｳｯ…
あ、仕事関係ないです
ほんとやだ
今日の冷汁は、キュウリのかわりにお茄子。冷蔵庫にキュウリなかったんだもん(´･ω･`)
たいくつだなぁ
思ってないから言わない。こんなときはうそつかないってことかな
そうか、おまいう とは、こういう時に使うのかー。
今日の、え？君がそれ言うの？を目の当たりにしたけど、なんかもーどーでもよい (´-ω-`) フリーダム。
ねもい。。これから取材(°_°)
お外明るい。お部屋が海の中みたい。そろそろ加湿器いらないかなぁ。
動く気しないしなんもやる気しない (´-ω-`)
なんでだろ？味方のレスポンスが全くない。。スパトラなのかな？。。(´・ω...:.;::..
一人用だと、味方は歌ってくれないのかな？ (´-ω-`)
♪あーおい地球をまっもるためー♪
地球防衛軍はじめよっかなーと思うんだけど面白い？( ´◔◞◟◔｀)？
うちのスライサーの切れ味恐ろしい (´-ω-`)
俺、お家帰ってお風呂はいったらカニかまmgmgするんだ…。絶対するんだ…。
今日も代々木のリハーサルですたい。ます。
イライラして吐きそうでねれない
もうすてたい
お家かえるます
エキセントリック先生(ﾉ∀＼*)ｷｬ
とりあえず叫んでおきます。
バンドリハ抜けてマスタリングいてくるよー。
『神楽坂ゆか セカンドコンサート "またするの？"トクン…胸きゅん♡あばんちゅ～る』
あつい(°_°)
お洗濯物干してたら、また吐き気がしてきた (´-ω-`) なんなん？胃がずっと気持ち悪いよ。お肉は食べてないし今は食べないよ。
お腹すいたにゃ。お肉食べたい (´-ω-`)
代々木用のリハでしたー。なんだかんだで結構歌ったにゃ。おうちかえろ！
怖くてさみしい夢みた。。なんで毎日
あついのかさむいのかよくわかんにゃー
への字口(>_<)
（´-`）.｡oO（念とは）
今日はキャミと短パンだと寒いにゃー。。でも着替えるのめんどいからこのままでよいの (´-ω-`)
あたまぽんぽんしてくれる人探そう。誰でも良いもん。
目が覚めたら凄い虚無感。もうずっと眠ってたい。早く無になりたい。
眠たくなくってもーた (´-ω-`) こまった。ひまい。
ぬー。おなかすいた。我慢 (´-ω-`)
きたっこ。明日の宿題やらねばー。ねもい。。
なつかちゃん(ダンスの先生)のネコアップの点数が20億超えてた。。
今朝起きたら、唇に口内炎出来てた (´-ω-`) すっごい久しぶり。。 ご飯食べ過ぎで太ってるし、ちゃんとビタミン取ってるのになんで？
ですじゃってあほみたいだわ。。あ、人が使ってるぶんには別によいですよ。
これから代々木用のダンスリハですじゃ(꒪⌓꒪)
(´-ω-`)
ついでに言うと日傘も忘れた。焼けるな。。。悲しい
下地忘れたマン＼(^o^)／ｵﾜﾀ
エアコンOFFなのにお部屋が寒いす
新潟どこもあいてない(꒪⌓꒪) ので、お部屋帰ってきた。。ごろりん。
男爵さんがもらった茜霧島飲んでる！やっぱりおいし。
新潟真っ暗！！みんな帰り道気をつけてね
からだかきすぎてキズが、、(>_<
ねむたくならない。。
今日は、ぺんさんむぎゅむぎゅ (>_<*)
好きなおでんの具、1位は卵だと思ってたのに！どうやらそうではないみたい。残念。
好きなおでんの具、もう締め切りました
好きなおでんの具、6/6 21時に締め切ります(`・ω・´)ｷﾘｯ 集計マニアの人いたら集計よろ
ちょ、誰か集計！
好きなおでんの具は？
雨降られまくりんぐ。寒い
今日は礼音柄(*'д'*) 誰にも見えないけど可愛い(*'д'*)
おはようございます。
これから養蜂作業でハチミツ絞ります(・Д・)ノ
ブルーベリーの花のはちみつ。
今年初めてとるので味が楽しみです( ´ ▽ ` )
ねおちてたマン。おはよございます
BF4でサプりましょう。
いいかんじにあつまりますよ。
ゆかりん秘密の扉から会いに来て…
今何してるの？
退屈 (´-ω-`)
かぜひきたいんだもん
カロリーにびっくりしたからスタジオまで歩こう。雨だけど、傘ないけど。
アーモンドチョコクロ263kcal  ミルクロ447kcal 完全に詰んだ。。
アーモンドクロワッサン買ったら、アーモンド入ってなくてミルク入ってた。つまり何が言いたいかといいうと、間違えてミルクロ買ってた(´・ω...:.;::..
どーしても、ピアスのことに消毒液出来ない。なんで自分で出来ないの？あたし、不器用で悲しい。
忘れたのはSoftBankのiPhoneね。
iPhoneないから明日の目覚ましかけられない。明日は早起きしなくていいから大丈夫だと思うけど…。。
iPhone会議室に忘れてきたふぉん。。
道めっちゃコンディール。。都内の移動で50分かかるとか。。横断してるからしょうがないのかなー？
まぁ、別にいいけど。
帰って来てからずっと、玄関の鍵開けっ放しだった。あたしの注意力どこいった？
風の音が怖い。嫌い。
お家着いた。眠くなくなった。なんで？
まだお家着いてない。帰ったら宿題しなきゃ。。
ねむい。
夢みる頃は過ぎたのに、私ひとりが夢の中。早く目を醒まさないと。
6月であることを思い知る。もう戻らない季節。短かった。
はじめちゃんが、まだ、うっちーな時代
MC無くして全部バーチャルデートにしますか？
MC制度なくなればいいのに
ペンギンかわいい。ぺんぎんかいたい
か ぐ ら ざ か さ ん の テ ン シ ョ ン
恋は叶う叶わないだよなー
雨の音凄すぎてどうしよう。お昼間なのに怖い。耳ふさぎたい。
あめかぁ
ずっと胃がむかむかする。喉が渇いたと思ったときはすでに手遅れ。からから。
心の底から願ったことは、いつもひとつも叶わない。だから最初から望まないと諦めてるのに気づくと願ってしまっている。バカだな愚かだなって思いながら。身の程知らず。私なんかに届くわけがないのに。
お魚焼きながら掃除機かけてたらお魚焦げた＼(^o^)／
帰宅った。ご飯したらお片づけする！絶対する (´-ω-`) 多分…きっと
なつかちゃん(ダンスの先生 パインちゃんの中の人)が、ネコアッブ上手くなってて怖い。気づいたらネコアッパー認定されてた。攻略方法を説明してくれるんだけど、なんか気持ち悪い。あ、もちろん褒めてます(°_°)
お部屋が散らかってる (´-ω-`) 早くお家帰ってお片づけしたい。掃除機かけたいけど寄り道しそうだなぁ。
お家帰って来たけど、やることなくて退屈 (´-ω-`)
夢見る隙間 がチクチクする。。久々にaikoさん聴こう。
集合までの時間がありすぎて暇。。やること無いしお洋服がシワになるのが嫌だから、ホテルの浴衣着てごろんしてみた (´-ω-`)
あたしだけ眠たくない。あと足がつる、
まだ前髪パカられてない！！まだやってない！
おなかすいたたい(°_°)はよご飯食べたいたい
福岡楽しかったなぁー。また来たいたい。
ぺんさんにひどくやつあたり。喉かわくなぁ。
かれこれ3時間ほど経ちますが、明日着て行く服が決まりません。もう服とかなくなればいいのに。
昨日の夜から、ずっと首を掻きむしってしまっているのですが、これは雛見沢症候群かなんかですか？私は助かりますか？
あかん、、さむい、、風邪ひく。。。
うとうとしたら怖い夢見た
だから寝るのいや
きらいっていっぱいいったら、ほんとうになるのかな？
朝だなぁ。9時には起きなきゃだけど、眠たくならない。ぐるぐるまわる思考が止められない。もうすぐ6月。大嫌い
スタジオで買ったお茶がぬるい (●´⌓`●)
あ、起きましたよ。ねもい。。
08:15繰り返す。08:15(°_°)
終わっ…てないけど帰る！起きれるかな…というか寝れるかしら、、？
Lantana in the Moonlight BDの本編集中です！
全方向にお客さんがいるのいいね！
ふさがるの嫌だからいれっぱなしがいいんだもん
左耳のピアスが膿んで痛い(-_-)
男爵さんがもらった獺祭焼酎飲んでるにゃう。フルーティやー！ ∩(＞◡＜*)∩
夢に見るところまでいつも通り。もうずっとおなじ
書類、今日中に送りたかったのになぁ (´-ω-`) 一時帰宅する時間ないなぁ。。
イライラして体震えるとか初めてで自分に引いてる。はやく無にならなきゃ。
ああ、またお外が明るい。イライラして全然眠くないけどお布団はいる。
ご飯の準備できたのにお米炊けない(´･_･`) おなぺこ。。チョコに手が出そう。。
ゼラチン補充せねばー。でも食感は寒天の方が好き
自作のゼリー美味し。混ぜるだけだから楽ちんね。もっかいつくろ。
ずっと指先痺れてるのどしたらいいの？何食べたらなおる？
落ち込んでる時の雨の音いやだな。。届かないって思い知る。
北海道で買ったペンギンのぬいぐるみをペンギン置き場に飾ったらアレな感じになってテンション下がった。。憂鬱。
札幌、秋ダッフルと春トレンチならどっち持ってった方が良い？？早くお布団入りたい。。
洋服選ぶ気がしない。。もう風邪ひく前提でいい気がしてる
本当の答えがかえってこない。。もういいです。。さよなら。
カイロはたくさん持っていきます。というか、今も貼ってるし握りしめています
北海道は寒いんですか？コート必須ですか？ジャケットでも可ですか？サンダルはアウトですか？ブーツですか？わからなすぎて途方にくれてます。
またお外明るい。もうすぐ6月なのに。
眠れなかったからもう起きてよう
10本中6本深爪した。。
もういいわ
かぜぐすりかよっていう
足攣った。。水分不足？睡眠不足？
お外明るくなっちゃったな。なんで眠れないんだろ
嫌なものは嫌。だからもう知らない。
クルピオンの移動手段はなんですか？
あっれ、私の日本語おかしかったかな…？たいした問題じゃないからいいけど(°_°)
今日オーバーニーを履いてるのは、お洒落でもなんでもなくモーラステープを隠すためです(°_°) 靴下基準でお洋服選んだ乙女の事情。
右膝痛いからモーラステープ貼ったった。二枚貼ったった(°_°)
一昨日からお膝痛くて、お家なのにサポーターした。。…屈伸しすぎかな？ (´-ω-`)
パラセルはAとBから動きません(`・ω・´)ｷﾘｯ
4人なった！はじまる！いてくる！
1人増えたー！あと1人！ゲーム始まらぬ(´・ω...:.;::..
人増えなす(´･ω･`)
暇だからコンクエスモール (´-ω-`) だぁれもいにゃーす
レゲエ☆パンチ
あ、星は勝手につけただけよ？
せんだーい！今日のギタリストさんは、寒河江康隆さんです。王国ネームは、スター☆だよ。(*´∀｀*)
「あいあん❤️はあと❤️ぷろぽーず」→「すいと！奇跡少年」→「紅き情熱の唄」→「いざさらば」いざさらばは歌詞がせつないね。忘れてしまうならそれも絆。かぁ。私にはこんな風には思えないけど。容赦姫らしいね。そして、いざさらばでお家出た。ぴったり！さらば！
出かける準備しながらキャラソンシャッフル！
一曲目は「偶然天使」いいねいいね！よければみなさんもどうぞ（笑）
明日の準備する気がしなう (´-ω-`)
また寝てたぁ、、寝汗すごい。ご飯めんどくさくなってるマン。
今日は、珍しくすやすや寝れたのに、やることなさすぎて、いまも眠たい。とりあえずお洗濯はした。お洗濯好き、もっとしたい。もちょっとしたら晩御飯する (´-ω-`)
一瞬、寝落ちたと思ったら、階段踏み外す夢みて( ﾟдﾟ)ﾊｯ!って目が覚めた。。ほんとにガクってなるから怖いよね (´-ω-`)
いつになったらねむれるのかなー (´-ω-`)
おなぺこ
お天気いいなぁ
ねむれないなぁ
LINEのグループって楽しいのね。すぐスタンプテロになるけど（笑）
ダチャーンのダはDDのダなの？(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
ダチャーンの浮気者 ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡ あたし以外の子にも可愛いとか好きって言ってるなんて。。うわーん！！
掛け布団半分にしたいな。まだ早い？
などと、自分語り。また面白おかしくアフィられるんだろうなー。もうどーでもいいけど。
嘘もごまかしも気付いちゃう自分が嫌。だっていっぱい考えてるから。一番考えてるからすぐにわかるよ。もう、いいかな。もう無理かなってことにも本当は気付いてる。
眠たくならない。気分が悪くて眠れなくて、眠れないから調子悪くなってのループだって知ってるのに。導入剤もステロイドも魔法じゃないって知ってる。何も考えないでバカになれたらいいのに。考えても仕方ないのに。
はきそ
ネコアップ立ち上げようとして間違ってバトルログ開くのなんなん (´-ω-`) 毎回開くわ！
お家ついた。さみし。消えたい
椅子もベッドもあるのに、地べたに座ってます (｡í _ ì｡) さみし
ちりめんじゃきぇーのー
おにょいじゃけえのおーにょい。にょーーい
ななめ！ななめじゃけえのおーーーー(＃＾ω＾)ﾋﾟｷﾋﾟｷ
突然のご機嫌なあなめ(−_−＃)
むしろー( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｵｯﾊﾟｲ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｵｯﾊﾟｲ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｵｯﾊﾟｲ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｵｯﾊﾟｲ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｵｯﾊﾟｲ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｵｯﾊﾟｲ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ
( ^ω^ ) ｱｶﾈｷﾘｼﾏｯ‼︎ ｱｶﾈｷﾘｼﾏｯ‼︎ ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｱｶﾈｷﾘｼﾏｯ‼︎ ( ^ω^ ) ｱｶﾈｷﾘｼﾏｯ‼︎ ｱｶﾈｷﾘｼﾏｯ‼︎ ( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｱｶﾈｷﾘｼﾏｯ‼︎ ( ^ω^ ) ｱｶﾈｷﾘｼﾏｯ‼︎ ｱｶﾈｷﾘｼﾏ
＼茜霧島！茜霧島！茜霧島！！／茜霧島好きずゃけーのー、
梅酒いくかと思いきや焼酎。焼酎んめし
香川、広島ありがとうございました！！楽しかったです！
カルピスサワーで乾杯です！次は梅酒ロックいくよ(*´∀｀*)
やることないから都会までエクレア買いに行こうかなー。でも、一個しかいらないのよね。どしよかな (´-ω-`)
お友達が甘やかしてくれたから、今日は昨日より眠れると思う。。それでも2時間おきに目が覚めちゃうと思うけど (´-ω-`) 頭撫で係欲しいなぁ。
気になって小刻みにウトウトするしかできない。気にしても仕方ないのに。もう、どうしようもないのに。
もうすぐ、なんだろうな。
声をかけてくれる優しい友達がいらっしゃるのですね"
今日は温いよってお友達からLINEきたから薄着でお家出たのに、肌寒い(´･ω･`)
ウマウマご飯食べれたかしら（＾ω＾）
会議終わって帰宅です。おなかすいたなー。。はよ宿題しないと (´-ω-`)
むりだった (´-ω-`)
お外明るい。iPhone瀕死。もう起きてようかなぁ。
おえってなってねむれない。気絶したい
初日参加の皆さんお疲れ様した！やっぱ楽しいな！ ht…
ご飯作るのめんどくさいなー。。
あとずっと頭痛い。。お酒飲んだからかな？そんなに飲んでないから違うかな？
荷物にすら勝てない。ねむたくない。お部屋ぐちゃぐちゃでせつない。ないないない。
婚期について語りましょ←
mcしゃべることない助けて
皆さんにとって素敵な時間になりますよう、そっと祈っております(ﾉ´∀｀*)
もう少し猶予あると思ってたのになぁ。もう間もなくなのか…。
お布団温めたのに、足が冷たくて眠れないよー。。そもそもねむみが来ない (●´⌓`●)
（´-`）.｡oO（ただいま！じゃなくて、只今だったんだけどな…別にいいけど…)
あ、ちなみに大きい方が好きです。
何と比べるわけではありませんが、エンゼルパイ派です。きのこたけのこ戦争より深刻です。
社交辞令でも嬉しくて、だけどやっぱり悲しくて。そしてあたしの右耳、穴あきすぎてる。中途半端な数になっちゃったなぁ。左も増やすべきか…
とかいいつつ少し改行いじった
日記、改行変だな。。まぁいいか (´-ω-`)
アニスパ楽しかった！聞いてくださった方、どうもありがとうございました。残り2回の放送もアニスパらしくありますように！！
これまでたくさんお世話になりました…
武道館来てくださってありがとうございました。お礼が遅くなってごめんなさい。4月からのツアーもよろしくお願いします！
武道館来てくださってありがとうございました。明日も楽しんでくださると嬉しいです！
…
まだ好きでいさせて と you は、今は聴けない。何故かわからないけど。触れるのが怖くてしばらく聴けてない。
♪なんにも知らないと思ってる？
なんちゃって♪
ナタリーさんの取材面白かった。25枚目のシングルの私の真意に気づいてくれた2人目のライターさん。色々話した。珍しく饒舌に話した。記事ではまろやかにまとめてくれてるけど、書けなさそーな事も話したなぁ。
アドトレーラーも走ってますよ～！
本日より新宿ステーションスクエアに掲出される大型看板や、「あのね Love me Do」のジャケットを、専用のアプリ“marcs”を起動しかざすとMUSIC VIDEOが視聴できるほか、抽選でサイン入りポ…
今週も頑張りましょう！
プレゼントポスターはもちろん「あのね Love me Do」の告知ポスターで、
こちらは抽選で10名様にプレゼント！詳しくは公式HPをチェック！
大阪はお天気なのかなー？
明日は暑いのかな寒いのかな？レインシューズで行った方がいいのかな？全くわからない。困った。。
お家に帰ったらご飯(ノルマ)があるのに、ビーフシチューが食べたくなった。。なんで、スタジオ、ビーフシチューの香りに包まれてたの(꒪⌓꒪)
初回分以外は大丈夫そう！でも、どれがどの回か食べてみないとわからない！(初回分だけラム入れてない)
昨夜作ったプリンはすが立ってしまった。。3回に分けて蒸したけど、もしかしてどの回もなのかな…(´･ω･`)
あたまいたいよーあと寒気がするよー。酔っ払いの自覚はあるけどまだ大丈夫。お家で一人はさみしいねー。
そしてー今日はやっぱり雨ー。FCイベントに来てくれる方は気をつけて下さいね。久しぶりの国際フォーラム！フォーラムの無駄遣い（笑）
星組さん千秋楽おめでとうございます！もっかいカポエイラ観たかったなぁ。黒塗り素敵だったわ！ときめいたわ！
ハッピーターン美味しい。ハッピーターン、今日食べたものの中で1番美味しい。ハッピーきた。ハッピーのターン！
着いたよー！よかった｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
降りて違うタクシーに乗り換えました｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
あー文句言い出した｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡かなしい
タクシーの運転手さんが道わからないみたいだから、降りますって言ってるのに降ろしてくれない。。ちゃんと着くの？てゆかなんなの？｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
矢野さんのアドバイスを聞いて調味料足してみた。さっきよりマシな気がするけど。よくわからなくなってきたからもうやめる！明日の夜もっかい食べてみる！
えｗ水が多かったんですかね？
因みにガラムマサラは味付けではありませんよ。姫。
ちなみに水は400〜450って書いてあるけど300しか入れてない。なぜ？
【悲報】ルー使ってるのにカレーが無味【＼(^o^)／】どしたらいいの？これ？ガラムマサラ入れてみる？一回も入れたことないけど。。
カレーパン…おいしいれす…もうカレー作らなくていいよね…
用事が飛んだから帰ってきたんだけどね。カレー作るつもりなのに、カレーパン買ってきたあたしを誰も責めないでくださいね。どうかしてるのは自分でも気づいています。
晩ご飯、何食べたらいいかわからなくて、あんまんチンしてすませちゃった。。明日はカレーを作るつもり。。作るつもり詐欺。なんかいろいろどーでもよくなっちゃったなぁ。
朝からFCイベントの撮影してますよー。ねもい。
あーん。まだ真っ暗。。
…ちょっと働いて来ます (´-ω-`)
あああん！あき…あきましたぁぁぁん！！(*´д｀*)ｱﾊｧ ﾊｧﾊｧ…！つぎは？ちゅぎはどうしたらいいの？…いいんですゅぅかぁッ…ﾊｧﾊｧ
現実逃避ですが、なにか…？ (´-ω-`)
はぁっ！びんごーどぉっっ！！あかないのぉ！まだいっこもあかないのぉ！(>_<*)
ビンゴ1個も空かないわけですが。はぁはぁ！ときめく！！
新しいビンゴカードが鬼畜すぎて、ときめきが止まらない。もっとお願いします。(*´д｀*)ｱﾊｧ
やっぱイライラおさまらない。たぶんずーっと引きずる。
おはよござまうす。。
最近のあたしはご機嫌斜め。への字口ばっかり。可愛くないけど理由はあるもん。
食べないことにしました (´-ω-`)
今は、もう朝だと思えばたべてもいいのではなかろうか…？朝ごはん的な？ (´-ω-`)
ね、ねえ。肉まんかあんまん食べてもいいと思う？それかパウンドケーキ。。。。お家にあってすぐ食べれるもの、それくらいしかない。食べないのが1番いいってのはわかってるわかってる。。(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
会議おわった。。おなかすいた (´-ω-`)
も、だめ。充電きれた。
お外明るいな…。関節痛いし寒気するけど、いまお熱ない。どゆこと？ (´-ω-`)
眠れなくてウトウトしたら怖い夢みた。寝るの嫌だな。。でもウトウトしたら、関節痛いのちょっと和らいだ気がする。でもやっぱり寝るの嫌だよ。怖い夢ばっかり見る。
パウンドケーキさん、もうすぐ焼ける。衣替えだけが放置のまま…。。
チーズリゾットさんであたたまる(>_<*) 牛乳やっと使い切った！
シーツ変えるつもりだったけど、汗かきそうだから明日にしよう｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ お洗濯はやるよやるよ。。あと一回まわしたい。。
今日は衣替えをするんだ！→何故か抹茶アイスを作る→衣替え→途方にくれて放置→パウンドケーキ作ろう！→熱っぽい(今ここ)
熱っぽいよー(´；ω；`)ｳｯ…
今朝使った分で生クリームが切れたと思って買って来たら2つと半分あった。。700mlの生クリームか…( ꒪⌓꒪)
タクシーのお椅子がしめってて、お尻が濡れた (´-ω-`) 冷たい。。
お月様にあいたい。。
ロミオにあいたい…
バルス
ごはんたのんだのだれですか？だれ？わたしですか？なぜ？？なぜいけるとおもったのですかごはん？？？あとごはんごはんすこしですか？そうですか…
ごはんいらないです…ごはんいらないです…ごはんいならいですごはんいいいらないですいらないですごはんいらないですですごはん…
お団子食べたい。それか月に帰りたい (´-ω-`)
このお酒、なんかお酒の味がする！あかんやつや！へろへろしてきてろ
私おさげ弱いのかな？引っ張らないでね？
ヘネシージンジャーおいちけど、もうあつい。もしかして私お酒弱いのかな？
かんぱーい ∩(＞◡＜*)∩ ティフィンリキュールうまうま。のみやすい！
なんで雨なのー？(>_<*) もしかして明日も？
ずーっとうだうだしてるー。早く出かける準備せねばー。今日のお仕事は楽ちんだから嬉しい(*´∀｀*)
今日は十五夜なんだねぇ。もう一年かぁ。早いなぁ。朝からおセンチさんよ。
鈴虫さんが大合唱してる。そいえばカエルの鳴き声ってきかなくなったね。なんかさみしい。
昨日のイベント。クイズコーナー頑張ったのになぁー(´･ω･`) 全問正解したのに、、吹き矢ェ…ジャム…。。ジャムは自分で作るからいいもん！！もうすぐ林檎の季節だし！
あーん。目が覚めた。。眠たくないよー。何で目覚めたし。。。まだ起きるには早いよー (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
お家帰って来ました。のうりんイベント来てくださってありがとうございました！
お外めっちゃ寒い…。半袖…。1日中室内だから大丈夫だけど！(´+ω+｀)
やっぱり胃？が気持ち悪い (´-ω-`) もう溶けたいなぁ。
おはよござまうす。予定よりちょっと早く目が覚めた (´-ω-`)
んー。はきそ。胃液あがってきて気持ち悪い。ガスモチンさん探すのめんどくさいからこのままでいいや(´+ω+｀)
私の好きなあの人(歌手)は、チンチラに似てると思う。けど、メイクさんにもスタイリストさんにも理解されなかった。。表情とかそっくりなのに。チンチラ可愛いよチンチラ。猫はやっぱり可愛いなぁ。
それと茶豆。また買ったよ。茶豆。。
やっぱりカルボさんは生クリームの方が美味しいし卵黄だけの方が好き。ほわわ。
お家帰ってきーた。日中眠くてしょうがなかったのに、お家にかえってくると眠たくなくなるのは何故なの？これからご飯作るの面倒だなぁ。。
ねもい。これから撮影ですお (´-ω-`)
わらび餅(*ﾟQﾟ*)ｳﾏｰ
寒いから温かいお蕎麦食べる。お家で温かいお蕎麦上手に出来ない(´･ω･`)
また茶豆を買ってしまった…。1人なのに。。
ビンゴカードクリアでやっとグリーンメンもらえた！友達紹介じゃないともらえないと思ってた！嬉しい！！あ、ゲームの話です。
微妙に寝坊。まだ間に合うけど、、 (´-ω-`) ねむー。
あまりの寒さに、冬用の靴下履いた。でも、半袖と短パン。
セルクルが見当たらない、、使わないから捨てちゃったのかな。とりあえず厚紙で作るけど、セルクルもポチる。。ポチったら使わない法則くる？
右膝痛いよう…。。今日もサポーターしとくべき？(´+ω+｀)
ふくらはぎがー攣りそう。。寝坊しました。まだ余裕で間に合うけど。
いつか、ぱたんと倒れそうな気がするわー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡とりあえず倒れるまでがんばる。。というか、倒れないように頑張る！
あとね、ちゅかれた。明日もがんばる。。あたし、年齢の割りには頑張ってると思う。頑張ってるよね？…ね？運動とかなんもしてない割りには頑張ってるよね？…ね？
髪の毛乾かす気力がないよー。。あと数時間後にはまたシャワーあびるし。。
ゆかたんファーストコンサート頑張ってください！！
今朝見た夢、また見たら嫌だなって思って、目つむるの怖い。。強迫観念。。
ねむみさん、早くきて。。はよ。はよう。(੭ु˙꒳˙)੭ु⁾⁾(੭ु˙꒳˙)੭ु⁾⁾
何故か、突然、ずんだシェイクが飲みたくなりました。ずんだ好き。というか、お豆さんがすき。ずんだって枝豆だったのね。知らなかった。枝豆好き。
明日は雨なのかぁ。。
なぜだかわからないけど、緊張して何をしたらいいかわかんない。ぼんやり。。(>_<)
この時間になると、必ず蝉が鳴き出す。なんか時計みたい。
みんながあたしをおだてるから生きた心地がしない (´-ω-`)
お外明るいな (´-ω-`)
ふふふ。わたし、遠巻きに見つめられています ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
アドトレ待機中 ∩(＞◡＜*)∩
ちえちゃん…。。
今日の格好、めっちゃ恥ずかしい。。。私の中のめいっぱいの昭和、、
昨日後回しにした仕事しなきゃ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ お風呂はいる前にしなきゃ、、
やっと少しねむみが来たかも…。。このまま寝れるかな？朝なんて来なければいいのに。
この頃ずっとへの字口。かわいくない。わかってるけど、もうダメなんだもん。
胃がムカムカして気持ち悪いよう。ここは、胃なのか…？とにかく気持ちが悪い。。なんで？
デパ地下でサンドイッチ買ってたらおにゃの子に声かけられたー！『関係ないかもですけど、ゆかたんのライブ頑張ってください！』だって(*´∀｀*) がんばるよー！ゆかたんがんばるよー！移動中だったからあんまお話出来なくて残念だったな(´･ω･`)
新宿の大型看板ももう設置してますよー♪
スタジオはいったよーう。自分でツーサイドアップにしたけど、あんまうまくいかなかったよー (●´⌓`●)
えばたんのテンションがなんかおかしい。どうしたんや (●´⌓`●)
味はしたよ。お好み焼きソースの味。あとマヨ。
まさかお好み焼きが美味しくなくなるなんてね…。混ぜて焼くだけなのに。。
久しぶりに、お喉が痛い(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ お薬飲んだ。。
たまごと牛乳消費したいから、今日はカルボさんかなぁ(´･ω･`)
コンビニでカレーヌードルを買うか迷いに迷って20分。結局買わずにお店出た。買ったのは、さきいかのみ、、これ、晩ご飯にはならないねぇ。食べたいもの全く思い浮かばない。困った。。あ、カレーヌードルは唯一食べたかったけど。カップ麺、年単位で食べてない。
日傘さしてるけどめっちゃ雨
バター好きすぎバター好き！自分では無塩バターしか買わないけどパンには有塩バターだね。おっきくなったらバターになりたい。
ベッドではじっこに寝るくせがずーっと抜けない。かれこれ数年はじっこで寝てる。お布団の真ん中って気持ちいいのかな？ほんとは、はじっこで寝るの怖いよ。お化け来た時はみ出てたら捕まっちゃうもん。
スーパームーン見れなかったな (｡í _ ì｡)
どきっ(*´д｀*)ｱﾊｧ
ナイトレイドの中の人たちの、あたしの扱いがぞんざいな件 (●´⌓`●) ミンナナカヨシダナー (°_°)
録画消化でロンハー見始めたっ！やっぱあたし、後藤さん好きだわー(*/ω＼*)
私の人生いつからこうなった？:;(∩´﹏`∩);:
肯定ばかりでなく否定してくれるひと。こころから怒ってくれる人が友達では？
いけない。こころが闇に支配されてきた (●´⌓`●) なんで映画を観たいなんて身の丈に合わない事を考えてしまったのだろう。。DVDはいつ出るのだろう…。。
ビジネスチヤホヤの一種です！
ともだ…ち…ってなに？秘密道具？ :;(∩´﹏`∩);:
ネットで買える…だと？座席ってどのへんだと観やすいの？やっぱ真ん中？真ん中の真ん中？ポップコーンとか買ったほうがいいのかな？シミュレーションしてたらますます怖くなって来たよ。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ひとり上手のあたしだけど、映画は1人で観たことないのです。チケットとかどうやって買えばいいんだろう…？1人でも怖くない？出前館で買える？
マレフィセント ちょっと観に行きたい。でもツムツムでマレフィセントが出てくるとドキッとする。エフェクト怖いよ(>_<)
雨の音やだな。雨の日はセミはどこで何をしてるんだろう？
夕方からお喉がイガイガしてる(´-ω-`)
大好きなあの人のお歌聴く。でも、言葉が心に入ってくるとキュンとしちゃうから英詞のお歌にしよう。声、優しいなぁ。ほんと大好き(｡í _ ì｡) 今日の雨はあんまり好きじゃないな。
久しぶりに怖い夢見た。。汗すごいから帰ってきたらシーツ替えよう(>_<)
金平糖あきた (´-ω-`)
おなかすいた (´-ω-`)
(｡í _ ì｡)
ぐうう…陽が当たらないところを歩くのが難しい…！
美味しいご飯食べたいなぁ。1人でも入れる(量が多くないって意味) 美味しいお店ないかなぁ(´･ω･`)
いちじくとチーズと、なんらかのムース食べたいなぁ。
よりによってこんな道通るなんて。こんなとこ嫌い。寝てればよかった。早くお家帰りたい。
んー。。ずっとなんか食べちゃう (´-ω-`)
移動中ですがねもたいです (´-ω-`) 今日の撮影スタジオ遠い。
頭っていうかリンパあたり？ (´-ω-`)
寝落ちからお布団に移動したら眠れないのなんで？あと頭痛い。。
なんか、お顔にぽちって出来た。全然目立たないし、触らないとわからないけど。
へのじぐち(*｀へ´*)
お腹空いたな。何食べよかな？
きっと伝わらないし、多分届かないけど、仕方ないし、まぁいいや。
肥えたから日和って、かなり大きいサイズのお洋服を着てきたら、ぶかぶかで恥ずかしい件 (´-ω-`)
ちょっと太ってきた。。イライラしたりしょんぼりすると、ずっと何か食べちゃうんだよね。あたし、我慢の子だけど、ほんとは我慢できないの (｡í _ ì｡)
たいくつ。もうおフトゥンにごろんしようかなぁ。ぜーんぜん眠たくないよ。みんな、こゆときどうやって夜をやりすごすの？
はぁ。ずっとなんか食べてる (>_<) もうずうっとお腹いっぱいだし、なんにも食べたくないのに。。
あー。今日は花火大会なのかぁ。花火みたいな。お外行きたい。
もう太ってもいいもん。。いいんだもん (´-ω-`)
お仕事終わった！最近、甘いもの食べるの我慢できない。。なんでだろ (´-ω-`)
んー (｡í _ ì｡)
今日はテンションあがらない (｡í _ ì｡) もうやだな。やだやだ。きらい。
もうずっと小鳥が鳴いてる。ちっちゃくて可愛くて儚げで羨ましいな。守ってあげなきゃって思うもん。小鳥になりたいなぁ。
長田くんと石岡さんの会話が下衆くて面白い＼(^o^)／ なに、この会 ＼(^o^)／
うだうだして出かける準備全然してない。早くお風呂入って、お仕事行かなきゃ (｡í _ ì｡)
アイス６個だった。。。あと、気づいたらエクレアも買ってた。からだが甘い物欲しがってるの？あまあましたい。
気付いたらコンビニでアイス5個買ってた( ꒪⌓꒪)
おなぺこ (´-ω-`) なに食べるか迷うにゃー。
やっと夜が終わる。でも嫌なのは終わらないの。お昼間も嫌だから目を閉じるしかないんです。
しかも、キャベツ切るのめんどくさくてもやし入れたら、かさがました。。あと2回か…。
( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 
や、焼きそば、少し味がする！！でも、あと2回食べるのちょっといやだな。。なんで麺3玉あるのだ。。
メールっていうか、ひょいっと送れちゃうメッセージとかLINEみたいなのって便利だよねぇ。スタンプよりも文章で会話したいのは今も変わらないけど。
うーむ。またメール魔の悪い癖が出てしまった(´･ω･`) お返事くれると嬉しくなっちゃって、ついついいっぱい送ってしまうのよね。あたし、コミュニケーション下手だな。迷惑かけちゃったかな。。寝る準備しよ (´-ω-`)
おふとぅーん… (´-ω-`)
怖い夢しか見ないから、もう夢なんてみたくない。めっちゃ汗かいた。。お布団いこ。。
しばらく返信みなーい！どろん。
うは！やっぱ悪口いっぱい言われてる！やっぱご飯の写真は載せるもんじゃないな。もうやめよう (●´⌓`●)
書いてから思ったけど、やっぱ載せなきゃよかった。。ゴミ感はんぱないな
日記でけた。
写真、Twitterに載せたら変な風に拡散されて嫌だから、今から日記に載せるー。あたし的には上手くいったんだけどなぁ(´･ω･`) ゴミ…。
明太子期限切れてて大丈夫なのですか？
この時期の生物はちょっと危ないと思うのですが？
自分では可愛く撮れたと思ったのになぁ(´･ω･`) でも、確かに納豆を入れる必要はなかったかもしれない。。かに身(これも余って困っている)にすればよかった。。やっぱ、お料理のセンスない。。
お腹すいてないけど、明太子の賞味期限が切れたから、納豆めんたい炒飯にした。納豆嫌いの人に写真送ったら、食べ物じゃないって言われた  (´-ω-`)
あう
お外明るい。鳥が鳴いてるの。台風はどこへ…？このままなんもないといいな。
雨ひどくなる前にかえるぞー！
にゃ。ねもい。。目をつむったら絶対ダメ。でもつむりたい。今なら眠るの怖くない。。でも、違う意味で怖い。現場行かなきゃ…。むにゃ。。ら、
七夕なのに雨かぁ。お願い何にしようかな。あたしのも叶えてくれるかなぁ？
お外明るくなっちゃった。。晴れないなぁ。なかなか。いろいろ。
突然だけど、顔に虫パッチって貼っていいと思う？かきたいけどかいちゃダメだよね、、
（´-`）.｡oO（なんでみんなお姫様抱っこのやり方に詳しいの？だれを抱っこしたの？？)
足の裏がちょいちょい切れてて歩くと痛い(>_<)
アシスティブタッチの丸ボタン移動させようと思ったら投稿しちゃった。。まぁいいけど、、
まぁわかってたけど。別にいいけど。ちょっと淋しいし、ちょっと嫌い。
TOKYO MX：7月6日（日）より、毎週日曜24:00～
んー。身体が重い。。そしてどんより。
運転手さんのマシンガントークが止まらない／(^p^)＼
あたしんの主成分もお砂糖ですか？
一瞬うとうとした時に、ママンがフレンチトーストを大量に仕込んでる夢を見たのよ。やっぱからだが甘いもの欲してる。甘々。でもなんかどーでもいい。
なんかため息。別にいいけど。もう慣れたけど。わかってるつもりだけどなんにもわかんない。もうすっかり朝。あー。。もうや。ねむれない。
やっとお家帰れる。。晩ご飯を食べる気力がないから、かっぱえびせんを食べようかと思うのだけど、ご飯にはならないなぁ(´･ω･`) 困ったな。食べたいと思うものがかっぱえびせんしかない。。空前のかっぱブーム。
指輪が大きいから、中指から人差し指にかえた(´･ω･`) 中指にある方が可愛いのにな。あたしの周りの女子スタッフさんの中で、指輪ブームが来てるので、あたしも乗ってみました（笑）リーダーは石岡さんです（笑）
雷きらい。雨きらい。みんなきらい。でも雨が降る前の空気はきゅんとする。
今日は、お口がずっとへの字。雷まで鳴りはじめちゃった。もうやだ。やだな。やだやだやだ。
とりあえず、大人のはピーナツが大きい気がする。
アンニュイな気分なので、アンニュイな歌を聴く。でも少し背伸びして夏の歌。落ちてる時は無理しないことにした。それはそうと道がコンディール。。
昨日は晩ご飯を食べなかったので、朝ご飯を食べました。納豆ご飯♪ 卵の黄身も乗せちゃった。贅沢(*^^*)
（´-`）.｡oO（ふたりとも元ネタ知らないなんて、今さら言えない空気だな)
あたしのティンクがついにカンストしてしまった。スキルはまだよ。ビンゴ2枚目、持ってないキャラいるから埋まらない (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) あとコインがたまらない。
ん？色んな情報があるけど、もしかして「シベリア」は色んなお店で作られてるの？商品名じゃなくてジャンル名？メロンパンとかクリームパンとかクロワッサンとか焼肉のタレみたいなこと？
シベリア、、どこに売ってるんや :;(∩´﹏`∩);:
今日はシベリアなる謎のお菓子を食べたんだけど、あれはメジャーな食べ物なの？
なんか関節痛い。うずうずする。そして髪の毛乾かすのめんどい。。1時間くらいたったから、そろそろ乾くかなぁ？
Dear DIAMOND!! か…。黒豹か…。きっとかっこいいのはわかってる。なんかドキドキする…。
メイクさんが「世界の王」を覚えていて嬉しい。みんなで歌った＼(^o^)／イェイ！毎週毎週流しててよかった。
そっ閉じ…
怖い夢見て目が覚めた。誰かに追われてるのにドアが閉まらないの。。夢の中でも途中で何回も諦めてた。。どんな意味があるんだろ？あとで夢占いしよ。
ねむー。あとちょっと寝たいよう。
やっぱ、保存食は1ヶ月に1個ずつ入れ替えていくべきだねぇ。じゃないといっぺんに賞味期限切れちゃう。うちにあるのはまだ大丈夫だったけど。明日何かの缶あけよっと。
あのね、私、飯テロ写真ぜんぜん平気なの。なんとも思わないの (´-ω-`) こころがないのかなー？
おなかすいた (´-ω-`)
タクシーの運転手さんの熱弁に「どうか、私がサッカーに詳しくないのがばれませんように」と祈りながら、知ってる単語をはさむゲーム開催中 (´-ω-`)
すみません。Facebook is down!といいたいだけです(｡í _ ì｡)
あれ？Facebook is down の予感。落ちてるよね？
辛酸舐め会は　食事に分類してもいいですか？
次は　そろそろですかね？
ごろん
退屈なんだけど音とか聞きたくないし洗濯機の前で体育座りも飽きたし床に転がるくらいしかやることない
お腹すいた。。美味しいお肉食べたい。美味しいお肉のとこは1人じゃ入りにくいから永遠に食べられないなぁ。どっちにしろ、今は食べられないけど(´･ω･`)
おおお。地上に出たら、まだ明るかった(꒪⌓꒪)
お仕事早く終わった！まだお日様出てるよ！寄り道してかーえろっと！
受付期間は6月24日（火）18:00までです！詳細は田村あたしオフィシャルファンクラブにて♪
お洗濯3回終わったけど干すところがなくて待機中…。もうちょっとで乾くのになぁ。
あたしは河童なのかな？ってくらいきゅうりが大量の冷やし中華になった(´・ω...:.;::..
【悲報】膝に青アザ出来てた＼(^o^)／ なにこれ、いつ打った？記憶ない。謎。【名誉の勲章か？】
冷やし中華はじめよう (´-ω-`)
とりあえずお洗濯祭りだな。休みだからシーツかえなきゃ。布団乾燥機しなきゃ。…布団乾燥は昨日もやったけど(´･ω･`)
お腹すいた。今日はやる事ない。少し遠くまでお出かけしたい気持ちもありつつ、1人だと途方にくれそうだから自宅を警備しようと思います(`・ω・´)ｷﾘｯ
ダブアンのチェルシーの編集めっちゃ素敵(✧◡✧) みんな達にもはよ見て欲しい。
やっぱEndless Storyは盛り上がるなぁ(*^^*)
【悲報】CRのバンドゆかりんの前髪が短い【まゆげがこんにちわ】
今日のMAは、やっとくるりんぱ佐々木Pが来てくださいました。でも平岡Pが熱でダウンです(´・ω...:.;::..
昨日から体が甘いものを欲しているのに、甘いものが鶴の子しかない。鶴の子も好きだけど洋菓子が食べたい気分なのよね(´･ω･`)
うえ(>_<)
なにプレイがお好きで？
報ステやってないと思ったら日曜日だった件
終わり間際にやっと、くるりんPがスタジオにきた(´･ω･`)
てゆかスタジオから誰もいなくなった(´・ω...:.;::.. なにこの放置プレイ
ちなみに弟とは、ずーっとスイーツの話をしてました（笑）チーズケーキとアップルパイ買おう(*´∀｀*)
弟に、突然『おやすみ』と告げられた(´･ω･`) 付き合ってくれてありがとうって言いたいけど言わない (´-ω-`) あたしメール好き。メール”が”好きって訳じゃないんだけどね。わかるかなぁ。わかんないかなぁ。
ゲームしてたら眠たくなくなった(´･ω･`) ずーっと弟とメールしてる(*´∀｀*)
お仕事早く終わったのに、寄り道したら遅くなっちゃった。つかれた (´-ω-`)
ねもい (´-ω-`)
iPhoneキャラソンシャッフル続き「記憶のゆりかご→S・A・G・A〜輪廻の果てに〜→「まぜるな!キケン」が基本ッス→舞・MY・マイアミ☆ガンズ→紅き情熱の唄」ここまで。後半は暗い曲が多かった。全部入ってないのが悔しいなぁ。
ぼーっと曲を聴きたいので移動中にキャラソンをシャッフル「いいえ、トムは妹に対して性的な興奮をおぼえています→ふわとろ☆Wストロベリー→サクラ色の笑顔→めざせ！H友達100人！！→瞳→My Dear Friends→超愉快軽快☆快調快盗天使!!→無限回廊→楽園」←今ここ。結構楽しい
リビング明るすぎて退散してきた。雨もやだけど晴れもやだな。
今日はお仕事すぐ終わるから、もうこのまま起きててもいい気がしてきた。。いややっぱり無理かなぁ？うぬー。。
お外明るい。。窓の外が明るくなるの、もうずっとみてる。朝嫌い。お日様嫌い。嫌いばっかり。8時に起きれるかな？眠れるかな…。
明日は満月。満月なんて嫌い。
( ^ω^ )
今日はお月様が綺麗だなぁ (｡í _ ì｡)
あとね、今からパスタ茹でるんだけど、お昼もパスタだったわ…(´・ω...:.;::..
お家帰ってきたら、冷蔵庫に昨日のケーキが入ってた。。食べても大丈夫なの？お腹痛くなる？
くるりんぱ佐々木Pがスタジオに来ないので、ゆかりんはご立腹です(´･ω･`)
（´-`）.｡oO（みんなが手に負えなくなってきた。。)
はぁ。ご飯をタッパー的なやーつに移す作業に従事するか…。現実なんてみたくないよーヽ(｀Д´)ﾉ
コマンド: たえる
                なんとかたえる
             →頑張ってたえる
                妄想力でたえる
                
お好きなコマンドをどうぞ.....
ひとつ気づいたことがあるので言ってもいいですか？
…虚しい( ꒪⌓꒪)
お料理できたんだ…
(明日の朝食)
圧倒的に ・・・。
もう、おなぽんなのに、炊き込みご飯がもうすぐ炊ける。。あはははは！うふふふふ！…速攻、冷凍庫だなぁ。。
はなから全部は入らないと思ってたけど、頑張って半分チャレンジしてみた。。これ以上は無理！入らない(>_<)
かなりの高確率で・・・。
今日は絶対ケーキ買って帰ろう！うふふ(*^^*)
今日は愛しのあの人のお誕生日！(*^ ^*)
て、Tシャツだけは着てるんだからね！！
あたしは、あと18分回り続ける洗濯機を見つめるのだろうか…。すでに12分経過している。とりあえず、服着よう。。
お休みの日恒例のボックスシーツ変える作業がつらい（；＿；）マットレス持ち上がらないし！！おかけでいつもシーツふにゃふにゃ。。でも布団乾燥機は好き。
1度コンビニおにぎりを許可してしまったら、なし崩し的にOKになってしまった。と言うわけで、今日は今月2度目のコンビニおにぎりを食べました。もうずーっと食べてなかったのにな。あ、別に嫌いなわけじゃないんだよ。
当然、櫛もなかったけど、かろうじて、あぶらとり紙は入ってた(´･ω･`)
折り畳み傘は持って来たのに、メイク道具持ってくるの忘れた。いつも入れてるだけで使わないけど…。女子としてどうなんだろう。。鏡すらない。
今日は暑いんだねぇ。出かけたくないなぁ。ため息。
あちゅ。、
ねむみさん。
うあー。ぼんやりしてたらお外明るくなってた。。お布団はいろ。全然眠たくないから、ぐるなびをぼんやりながめる旅に出る。。お布団でも結局ぼんやりだわ。
そろそろ働くか…。夜は静かできらい。
退屈な夜をやりすごす方法がみつからなーい。とりあえず、ごろんしてお風呂入って髪の毛乾かさずに放置して洗濯機の前で体育座りしながらツムツムやるか…。
あれ？俺の春巻きがない(´･_･`)
あたしんの食生活やばい。…あ、そうか、だから…。(察し)
数秒の脳内会議の結果、あっさりとパンを食べることになりました＼(^o^)／ｵﾜﾀ
これからご飯をてきとーに作るか、スタジオから持ち帰ったパンを食べるかで悩み中。。
本気の延長コード持参したら笑われるだろうなー :;(∩´﹏`∩);:
今日のスタジオの楽屋、コンセント遠いんだよなー。。延長コード持っていくか迷う。。
あー、また夢見が悪い。。夢の中でも意地っ張り。
めんどいけど髪の毛乾かそう。。お風呂入ってから2時間くらい放置してる。。さむい。
やることがなくて暇をもてあましています。。でも、髪の毛乾かすのはめんどくさいです。誰か乾かしてくれたらいいのに。
あめあめやーだな。さみしいからきらい
車内が寒すぎて、iPhoneで暖をとるマン。。
髪の毛濡れたままメイクさんのお部屋に突入(´･ω･`)
やっとねむみが来たけど眠るのこわい。
ねもい(´･ω･`) この現場以降は影山マネさんが車出してくれてるから助かる。あたし眠れないけど。。今日は行ったり来たりだなぁ。
手が体の下敷きになってたみたいで、すごーくしびれております。すぐ横向いちゃうんだよなぁ。。
あーん。。 (●´⌓`●)
お外もう明るい。。
なんであたしは眠れないのかな
あれ？もしかして、明日、荷物めっちゃ少ない‥。
雨の音やだな。。また震えてきた。
かりかりしたもの食べたい。。
からだが硬いものを欲しています(´･ω･`)
今日のお仕事おしまい！早く帰れて嬉しい！雨が降ってるから寄り道はしない(´･ω･`)
やっぱり眠れない。明日朝から撮影なんだけどな、、
追い打ちをかけるようにめめしいか。。うんあたし女々しいな。。
このタイミングでおこして。。
隣の部屋？で、何かが『がたたん！』って落ちたか倒れたかした音がしたんだけど、怖いし見たくないから放置する。。このお部屋、鍵かからないから不可侵じゃないんだけど、ここにいたら安全だと思い込んでいる。。なんの根拠もないのに。てゆか、怖い。ほんとは怖い。。なにが倒れたんだろ。。
今からご飯作るの面倒だなー (●´⌓`●) あとお部屋が散らかってて嫌だなぁ。。お部屋は明日やろう。。きっとやろう。多分やろう。。
MTG終わって、お友達のとこに移動です。なかなか切ないことになりました。。久しぶりに、あの方のお歌聴く。切ない時に聴きたくなる。でも切ない時に聴いたらぐさぐさ刺さってどうしようもなくなっちゃうんだよね。言えないなぁ。
MTGへGOでございます(´･ω･`)
ダブアンの fortune of love の落ちサビは、JACKさん曰く、より甘々！アレンジ？になっているのですよ(*^^*) 大好きよダーリン☆
Passion Error の落ちサビもそうだけど、ちゃんと歌いたい伝えたい時は、振りつけの時に、振りをなくしてくださいって言うこと多いの。でも歌に集中すると真顔になっちゃうのよねー。。それか薄目(｡-_-｡) もともと目、あかないのに！あとで映像見て困っちゃうパターン。
気持ち良く歌ってる時ほど、歌詞を間違える法則…(´･ω･`) ゆかりんあるある。
レゾンデートルの鍵 は、あたしはセトリに入れるつもりはなかったんだけど、石岡さんの熱いラブコールに応えてみました (*´ω｀*) 石岡さんはお母さん目線になることが多いので、たまにあたしに、いしおかあさんと呼ばれています。
長いMCやっと終わった(꒪⌓꒪) レリーフのひとかけら は人魚姫ゆかりん。もう、何も伝えることはできないのです。切ないね。
まじーはやっぱりいい声だなぁ(///∇//) 幕間映像の『恋にまつわる物語』で、うさぎさん以外の動物は全部まじーにやってもらったんだよー。
クルピヨン トレンド入りわろた／(^o^)＼ みんな大好きクルピヨンちゃん＼(^o^)／
アジュールの実 の照明めっちゃ綺麗。大好きな曲だから嬉しい。せつないねぇ。
Butterfly*Kiss はスカートの中のひらひらがひらひらでふるふるでちらちらでなんというか、監督様カメラマン様ありがとうございますGJ(*´д｀*)ｱﾊｧ
時間的に最初しか見れないけど、花組のファントム再生しはじめた(*´∀｀*)
夢の中でしか逢えないなら、もうずっと夢の中にいたいなぁ。でも夢はすぐに忘れちゃうから、やっぱ現実がいいな。でも現実だと…と、何の実りもない事をうだうだ考えてます。いいかげんお布団出て出かける準備しなきゃ遅刻しちゃう(꒪⌓꒪)
二度寝したら、ちえちゃん(礼音さん)の夢みた！！夢だけどお会い出来てしあわせです。頭なでなでしてもらった！あたし頭さわられるの好き！！……夢の中の出来事だと思うとなんか虚しい(>_<*) でもいいの。しあわせだったから。。
夢見が悪い…。怖いというより悲しい夢だった。もうやだな。
結局、太陽王 観に行けなかった。。発表された時から楽しみにしてたのになぁ(>_<*) 礼音様に愛に行けなくて、礼音様不足です。心が荒む。。次の公演は主人公じゃないけど、敵役だから楽しみ。かっこいいんだろうなぁ。ほわわ！(〃∇〃)☆
うふふ。アンジョリーナさん楽しかった(✧◡✧)
ア”ンジョリイィ
朝から起きてたのに遅刻です。。今日は＊Caramel Ribbon＊のマスタリングです。
ゆかりんはどこまでもゆかりんなんだと思ったら悲しくなった。でもゆかりんじゃないと誰も好きになってくれないし価値がない。誰かに好きになってもらうにはゆかりんでいるしかないけどゆかりんは線を引かれてしまう。ゆかりってなんなんだろう。ほんとのゆかりがどこにいるのかは自分でもわからない。
タクシーの車内が寒くて鳥肌が立ちまくりだにょい :;(∩´﹏`∩);:  にょいすぎてにょいすぎて震える
今日は声アニさんの連載撮影なのだよ*\(^o^)/*
眠くならないよう。頭痛いよう。そして、おなぺこ。食べないけどおなぺこ。
お家帰ってきーた。にゃ。ねむくない。
女子に向かって『毛穴がー』とか言うやーつには、一生もてない呪いをかけてやる！呪ったぞ！！
足、傷だらけだな…。
みなさんに誰得だと言われていたフルーツ。なんか、あたしめっちゃえろいな。どきどき。(ﾉ∀＼*)ｷｬ
しまった、日替わり曲のオフラインチェックしてたら、鳩送るの忘れてた(>_<) メロプリ会員さんごめんね。
大五郎『ひとつ聞いていいですか？それは香水のにおいですか…？』
あたし『…(どきっ！) ぇ…ええ、は、はひ…。ほほほ。うふふ。ふふふふふ』
（´-`）.｡oO（言えないよ。リポD飴の匂いだなんていえないよ！！)
だって今朝時間なくてクリームつけてないし。。コロンももう飛んじゃってるし。リポD最強伝説。愛される香り！
『お嬢様、いい匂いがする』ってタクシーの運転手さんに言われたけど、それはたぶん、今なめてるリポD味の飴の香りじゃなかろうか。。夢を壊してごめんよ。おじさま。。
やっぱガイドでヘイヘイ！ゴーゴー！イェイ！を入れないとダメか…。
フー！って言ったらいけない呪いにでもかけられてるのだろうか…？
みんな、スパークリング☆トラベラー嫌いなの？ノリやすくてわかりやすい曲なのになぁ。初披露のCRの方が盛り上がってた…。悲しい。
お仕事終わって移動中。次の現場と全然違うとこに向かってた(´･ω･`) 気を抜くとダメですね。しゃきっとしなきゃ。
愛してる人がいるのに逢えないなんて悲しすぎる…。
太陽王にあいたいよぅ…。もしかして、今回1回も行けないかも…。。まだ、仕事の合間に行くことは諦めてないけど、、上演時間どのくらいなんだろ(´；ω；｀)
寝落ちから目が覚めて、お布団入ったら急に淋しくなったの。とりあえず、今日をやり過ごさなきゃ。
おはりんご。危うく寝過ごすとこだった。。寝坊したけどまだ間に合う範疇！
お布団やーらかい。きもちいい(*´д｀*)
床りんらからの卒業…。。首痛い。。
色んなことから目をそらして、お布団入ったった。明日やれることはいつかやろう。。いや、明日やるけどね。やりますけども(´・ω...:.;::..
あたためますか は定期的に聴きたくなるな。コンビニではザクリッチを3つ買いました。これで、冷凍庫に5つです。
♪温めますか？言われたわ 深夜2時 コンビニエンスストアのレジ♪ って歌いたくなったけど、実際は言われていないマン。
椅子に座っただけで、しわしわになるスカートって何の為に存在してるのー！ヽ(｀Д´)ﾉ
変な夢見て目が覚めちゃった…起きるには全然早いけど2度寝したら寝坊しそう。。あともう眠くない。。まだ2時間しか寝てないんだけどな…。あー、なんだかミサワっぽい。
今日寒いねー(´ﾉω･｀*) お天気悪い日は服困るね。
んー(>_<)なんかむずむずして目が覚めた。そして、むずむずして眠れない。。むずむず気持ち悪い。。
今まで言えなかったけど、ライブBDの作業進んでまーす。今はFFC本編のTD中だよ。*\(^o^)/*
あー、今日はいつも以上に、目の下くま子だわ。。(´ﾉω･｀*)
今は食べたくなるターンじゃないはずなのになぁ。。こんな時間だし、もちろん食べませんけど！
お腹すいたもにゃ。。お腹すくってことは、まだ大丈夫なのかな。逆に太っていきそうな気配だけど…。
衣替えなにそれ美味しいの？
俺、この『起きるや否やパン食べてゴロンって転がってツムツム』が終わったら衣替えするんだ！……するんだ！
今日こそ衣替えするんだ！！…何時間かかるかな…？段ボールないから、いらない服を実家に送りつける事が出来ない＼(^o^)／
シャンパン甘くない (´-ω-`) 飲めないかも。。
冷蔵庫でシャンパン冷やそうと思ったら、全く同じシャンパン入ってた(´･ω･`)
あ、シャンパンって書いてあった。何が違うの？しゅわしゅわするかしないか？
お家ついたー！ロゼワイン買って来ちゃった(*´∀｀*)
あたしが好きなのは、あたしの弟であって、弟というジャンルが好きな訳じゃないのだぜ？誰でもいいわけじゃないのだぜ？
隣の男女の関係性が気ににゃる。カップルでもなさそうだし姉弟でもなさそう。でも男女の友情なんて絶対存在しないし。。弟みたいな子が、たまに生意気なのが見てて微笑ましい(*^^*) はいはい。ブラコンですよー。…お家かえるか…。
お部屋が散らかっている（絶望）あとね、昨日の朝、どこかに歯磨き粉ぽてっと落としちゃったんだけど、それが発見出来ない。。。床拭いても見つけられなかった。。
やな夢見たなぁ。怖い夢ばっかり見る。また寝たら続き見ちゃうかな？
一憂一憂。一憂ばっかり。一喜はどこにあるの？
んー。。ねむれない(>_<)
もう朝だから寝るの怖くない
あたしのiPhone、はてな 打ってるつもりなのに、びっくりマークになる事が多い。単に入力ミスなんだけど(^^;;
うう、床りんしてた。。もっかい寝れるかな？もう眠くない。。
♪2人の心と心が、今はもう通わない♪ 
って歌詞だけどね。このお店ずっと懐メロ流れてる。。懐メロ？合唱曲みたいなやーつ。
酔ってないヨー。むしろ酔いたいわ。
あかん、めろぷりの心がバラバラだ。
何故歌わない？！なにアピール？
翼を…ください
・ゆかりんに壁ドンされた
・ゆかりんに「優しい目で見んな！」と言われた
サンダル失敗したなー(´･ω･`) まぁいいけど。。そんなことより、あと1分で着かない。ごめんね、メロピリさん…。
今日は夏日だって聞いたから、薄着で出て来ちゃった。半袖。。1人だけ常夏で恥ずかしい(´･ω･`) 今日は、お姉りん(おねりん) ←当社比
オフトゥン出た(`・ω・´)ｷﾘｯ 
急がないと間に合わない。
用はないけど、はよ帰りたい。
まだ家にいるから意味不明な発言になってるけど気にしない(`・ω・´)ｷﾘｯ
わ。なんか変な所ばっかりお勧めされる(>_<) 耳のどの位置が主流なのかなーって事だったんだけど…。。あんまキツい言い方されるの嫌だよ？突っ込みなのかもしれないけど割と凹みます。。
お布団から出たくないなぁ。。出かける準備したくないなぁ。というか出かけたくない。。
そろそろピアス開けなおしたいなー。今って、どの辺りに開けるのが主流なんだろ？
やることなさすぎて、ツムツムがツムられすぎてる。とりあえず、目を閉じたらティンカーベルの顔が浮かび上がる。。でも得点は低い。下手なのかな？
お水で我慢したあたしを、みんな、もっと褒めていい(`・ω・´) …コルク開けるのが面倒だっただけだけどね！
こんな時間なのに、ジュースのみたい。。葡萄ジュース(>_<)
うーむ、上手く伝わらない (´-ω-`) まぁいいや！あたしだけ楽しむ！きゅんきゅん☆
あれ？なんか誤解されてる。台詞が入るわけじゃないのよ。歌詞が急にくだけた口調になるのが可愛いのです(*^_^*)…激しくどうでもいい話でごめん。
なんかね、歌詞の中で急に喋り口調になるのがあって、それがたまらなくキュン！としちゃうの。くるくる動きながら歌うのよね。かわいい(*^_^*) ときめく。あ、好きなアーティストさんの話です。
もう自分の曲はいいや…＼(^o^)／ 大好きなあの人にかえた！ときめく！(ﾉ∀＼*)ｷｬ
ついにBGMが一周してしまった…。次なにかけよう (´-ω-`) お腹空いたけどご飯食べる気しない。
自分のキャラソン聴きながら書類整理。あたしのiPhone、キャラソン102曲しか入ってない。200曲くらいありそうなイメージだったんだけど、CD、倉庫に入れちゃってるから手元にないよ。 今流れてるのは「銀の泡沫」畑さんの歌詞可愛い。好き(*^_^*) しばらくダ・カーポのターン。
夕方から、皮膚のあちこちがかゆい。お家帰ってきてもかゆい。とりあえずアレグラ飲んだ(>_<) かゆいのやだ。。あたし、やだだらけ。
今日は清楚風に控えめに。ブラウジングすると太って見えるから、ちょっと苦手。
すっごく頭痛いし泣きそうなんだけど、これからお出かけです。お外はこんなに晴れやかなのに、私の心、晴れない。
まーたきーてにゃん！ ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅﾆｬ～ﾝ❣ (アドリブ)のとこめっちゃ可愛くて、ジンジャーエール気管にはいってむせた！ まゆさん可愛すぎる！あ、宝塚の話です…。
基本的におでこが出てる髪型より、前髪がふわっと降りてる髪型の方が好みなんだけど、だいもんさんのオールバックは素敵だと思う(*^^*) 美人さん。あ、宝塚の話です。
劇場で観た時ね、囚人服からスーツへの早替えが見事すぎて、思わず『かっこいい…！』って呟いちゃったのよね。そして、今みても、やっぱりかっこいい！
なんか淋しくなったから『オーシャンズ11(花組)』見始めた。初めて生でみた宝塚のステージ。現実逃避って言われてもいいんだもん。
やっとご飯食べてみた。ご飯食べたらお腹すいた(´･ω･`)
お腹すいたけどご飯食べる気がしない  (´-ω-`)
豪雨きた(>_<) 雨の音怖い。。傘…？
でもなんかさみしい(´･ω･`)
さて。宿題しますかね。がんばろ。
いっし『アルコールを飲んだら、食中毒や風邪にならなくなった。でも手が震える』
あたし『♪あいたくてあいたくて震える』
AKN『眠たくて眠たくて震える』
いっし『お酒が切れて切れて震える』
AKちゃんが…てきと(´；ω；`)ｳｯ…
AKさんの相づちが棒読みになってきた(´；ω；`)ｳｯ…
AKちゃんが、あたしの相手に飽きてるなーと受診して、2週間くらいメールしてなかったの(´･ω･`) あたしメール魔なのに！久しぶりにあってご飯食べれて、やっぱ嬉しい。嫌がられるかもしれないけど、またメールしよ。てきとーな返事くるだろうけど（笑）おにゃのこはメール好きなのよ。
AKちゃんがあたしの話に飽きてるー(´ﾉω･｀*)
榎宮さんに、お手と言われたら喜んで右手を差し出そう。もう決めた。絶対そうするワン♪ ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ
あれ、なんか気持ち悪いかも。。(>_<)
ちなみに、あたしの世界では、あたしは8位。。あ、ツムツムです。
ゆかりんほー… (´-ω-`)
よし、今度は好きなアーティストさんの曲聴きながら寝る準備しよう。やっと音楽聴けるテンションになった！
ステージ上から客席ってこんな風に見えてるのかー！私には絶対立てないから、絶対に見れない景色！レンズ越しだけど、みせてくれて嬉しい。あーー。もっと色々みたかったなー！！いい番組だった！！
まゆさん(>_<*) わたし、笑顔でおめでとうございます出来るかな…。。
まさおさんは可愛いなぁ(*´∀｀)
ぎゃー！！まゆさん、かっこいいいーーーー！！！
ナポレオン切なくなっちゃう。。ジョセフィーヌ可哀想。あたし、どの作品もヒロイン目線でみちゃうのよね。
こんな衣装だったのかー！！キスシーン照れる(〃∇〃) はぅはぅ！
あああああ！ナポ礼音！！3回見たよ！！すき！あいしてりゅ！！ ごめん、あたし、実況しちゃうかも。。出来るだけ我慢するけど(>_<)
あかん。夢が溢れる。。私の！すきな！もの！
NHKに移動した！宝塚特集！ちょ、なに、まゆさん！！ちえちゃん！！(前回放送したときのも録画してるけどね！)
あたしでてたー！！ノゲラ(あってる？)出てた(*^^*)
洗濯機の前から移動したよ。2時間もいたのか…。
なんか、さっきから、ツムツムのハートがいっぱい送られてくるよ。あたしが退屈してるから？あたしの回りの人達はみんなエスパーなの？
洗濯機の前に座りやすい椅子でも設置しましょう…
あたたたかいルイボスティー入れた。そして、再び定位置へ。体育座り腰が痛いよ。
Σ(ﾟДﾟ；)ｷﾞｸｯ
い、いわせんなよぅ！(〃∇〃)てれっ☆
帰宅った。お部屋静かでいやーん。。なんか音楽かけなきゃ！暗黒面に堕ちる！
返信欄が変なコメントだらけになった(´･_･`) だからね、ゆかりんSじゃないんだってば。。
どっちがいいですか？
間違ってDM送信しちゃった。てへ。。
帰るかもじゃない！帰りなさいw
ゆかりんでも大丈夫ですよ。
白いお洋服探しに行ったのに、白いもの一個も買わなかった。そんなにお買い物するつもりなかったのに、家出少女みたいになったよ。ストレス？解消できたの？ んで、これ、お家で片付けるのが、またストレスという悪循環。置く場所ないよ(｡í _ ì｡)はぁ。お家帰りたくない。
ゆれ(>_<)きもちわるい
風の音が怖くて泣きそうです。もうやだです。
ジムの水着と海水浴の水着は違うやろ…。。お風呂で水着、楽しそうだなと思ったけど、入浴剤入れれなくなっちゃうね。
え、、なつ？？
あっ！ゲームではない！戦いだ！！(自分との)
手が痺れて吐き気してきたからゲームやめた(´･ω･`) 明日の台本ピックアップしにいこう。
リスポン→のろのろ→蜂の巣→リスポン→のろのろ→蜂の巣の繰り返しでちっとも楽しくない (｡í _ ì｡) と、思ったけど、いつもと一緒だった件。
久しぶりすぎて走るのすらままならない。。あと、エイムが。。
ちょっと戦場行ってきます。探さないでください。
取りあえず座った。あたしの定位置。
洗濯機止まった。体育座りしすぎて立ち上がったら目眩した。。あと、足が痺れた。。乾燥終わるまで2時間かー。洗濯機を見守る仕事、どうしようかな…。あたしが見てなくても大丈夫かな？
本日もお仕事ですか？
今日は暇を持て余してるから、いっぱい呟いたらごめんなさいね。とりあえず、洗濯機の前に体育座りして、ドラムがぐるぐる回るのを見つめるだけの簡単なお仕事をしています(´･_･`)
朝からテンション下がりまくり。。ほんとやだな。心狭い自分もやだな。あ、誤字の件は関係ないよ。指摘してくれたみんなたちありがとね。でもね、優しく伝えてくれると嬉しいかな（笑）
まぁ、タイトル誤字ってた私もどうかと思うけど(´･_･`)
もう間違ってないよね…？ついった怖い。。
誤字突っ込まれたからTweetしなおした。。はぁ。
今日の一曲は『夢見月のアリス』歌詞は書いてないけど、タイトルだけ自分でつけたの。ジャケも曲も、ザ・ゆかりん！って感じで好きよ。飛び曲が好きな人には微妙かもだけど(´･_･`) というか、お風呂入ってる時、ずっと『琥珀の詩、ひとひら』聴いてた！（笑）ふやふや。
もう寝るのは無理だとあきらめた。さよなら、お布団さん。夜眠たくならないといいなぁ。あれ、なんかおかしな事言ってる気がする…。自己矛盾の毎日。
起きなくていいのに目が覚めちゃった。もっかい寝れるかなぁ。もう、ずっと気絶しときたい。こんなこと思う権利ないけど。眠たくて頭まわらにゃー、
解散！あたしを先に車に乗せてくれるりょーこさんまじイケメン。楽しかったにゃ。
りょーこさんやっぱりアホすぎる
りょーこさんまじかっこいい。まじおとこまえ。まじイケメン。まじ惚れる。あ、3軒目です。
りょこに、水のめ水のめって言われるー。なんやねーん！
お酒だわーこれお酒だわー／(^o^)＼ ロックすぎるわー／(^o^)＼
店員さんに絡みまくるあたしを見て、りょーこがメニュー越しにめっちゃ笑ってた。あと、なんか嫉妬された(´･ω･`)
りょーこが、りょーこの今はまってる物を全力でプレゼン？してくる。いや、1人で語ってる。。にやにやしてるよー。こわいよー。このターンが終わったら、あたしも全力で語ろうと思う(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ
りょーこのゆびはいってる！(*´д｀*)ｱﾊｧ
りょーこさんに、うるさいっていわれたー＼(^o^)／
記憶、記憶って書いてたら『銀の旋律、記憶の水音。』聴きたくなった。今日の1枚にしよう。移動中に聴くもんね。大塚さんの衣装、繊細で可愛いなあ。大好き。(*^^*)
あたし5月好き。春から秋にかけては、3Pギャルをやらせてもらってた時の想い出が、ふわぁって心を支配するみたい。もう19年も前の事なのに。思春期に経験した事っていつまでたってもなんとなく覚えてるよね。思い出値も込みで。
ねもい( ꒪⌓꒪) ※自業自得です。
稲盛さんの本こうた。そろそろおちれるかなぁ…。まだiPhoneがおでこに降ってこないよ。
お肌荒れ気味かも。こんな時間まで起きてたら、そりゃダメだよねぇ。ねむみさん早く来て。限界こーい。
震え止まった。やるとこないし好きな歌聴いてきゅんきゅんしよ。
稲盛さんのインタビュー面白いなぁ。ながら見したのもったいないな。もっかい観ようかな。
右手の震えが止まらないマン。。なんで？どした？ (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
焼き鳥食べたい(´･ω･`) 今日のお仕事終わったけど焼き鳥食べたいけど寄り道しないんだ。。焼き鳥食べたい(´･ω･`)
80分ずっと寝てた訳じゃないんだからね！！ツムツムやってたら寝てた。。さっきね、りえちゃん(くぎゅうーのほう)に教えてもらったの！あたし、まだへたっぴよ。
銀行の順番待ち中に爆睡してました…。。
パトラッシュ、ぼく、もうね…m
しあわせそうなみなさんのツイートを見て、ほっこりしたりもやもやしたりキリキリしたりですよ！あれ、マイナスの方が多いじゃないか！うらやましくなんかないもんね！(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
猛烈にメロンパンが食べたい (ただし、カリカリの部分のみ)
こんなに長時間、お日様の下歩くなら、日傘持ってくればよかった。持ってくるべきだった。。
あと1時間だけ寝ようかな？眠れるかなー？
ハイハイン。思ってたより味が薄かった。思い出値ェ。このままでも好きですけど！でも、、クリームはさみたい。そしたら、白い風船の味になるのではなかろうか！きらーん☆(✧◡✧)
巨人のアプリとバトルログのアプリ、何故か絶対間違える(´･ω･`) そして、あたしの街は、1度バグでリセットされた。。萎える。
ねむねむですにゃ(´-ω-`)
メールしてたらiPhoneおでこに落下事件が多発しはじめた。。今度こそおやすみなさい (´-ω-`) おでこいたい。。
あとね、iTunes Store見てたら、好きなアーティストさんのMVがいっぱいあったから全部ポチった！ニヨニヨしながら観ようと思う！ まぁ、DVDも持ってるんですけどね (*´ω｀*)はぁん♡
お布団でお友達とずーっとメールしてる。なんかちょっと元気になった(^-^)
やらなきゃいけないことがあるのに、なーんかやる気しない。楽しみにしてたはずなのに、心はうらはらですね。明日のお仕事のチェックは終わったから、もうシャットダウンしよっかな。見なければ平気。聞かなければ平気。知らなければ平気。おやすみなさい。
眠れたと思ったら怖い夢見て目が覚めたの。汗がすごい。いっぱい泣いた。夢の中で。もう夢見たくないよ。
目が覚めて、眠れなくて、かれこれ1時間。もう寝るの無理かなぁ。
お熱あるにゃー (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) 明日、病院いけるかなぁ。。飛び込みの診察断られちゃうから一か八かだにゃー。。
＼(^o^)／おーい！ピザきたぞー！
靴いっぱい出してピザ頼むのわかりすぎる（笑）友達来てる風を装うのわかるーわー！！ てか、同じこと黒うさぎで話したことあるよね？めっちゃわろた。
というか、基本的にほとんどわかるなー。あるあるすぎる（笑）
一か八か饅頭わかるわー。(2013年3月放送の ひとり暮らし長〜い芸人 をみながら)
一方通行すぎて狼煙なのかと思ってしまうわ。もういいや。
溜まってる録画番組を観るよ。まずは、去年の3/5の、バナナ炎炎から観るよ。周回遅れどころじゃないな。。
ミルク使い切れないから今日はココア入れよう。そして新しいミルク買いにいくんだ。いくんだ。。(´･ω･`)
キャラメルミルクティね（＾ω＾）
ミルクの賞味期限昨日で切れてた(´･ω･`) 今日はずっとキャラメルティ飲もう(´･ω･`)
あーーー(>_<*)
初めて見た時は、なんだか複雑な気持ちで見てたんだけど、今だと違った気持ちなんだろうな。人の気持ちって不思議だわ。
あかさんの心が離れていく＼(^p^)／
あたしの好きなものを、あかさんにプレゼン？おしつけ？説明？してるけど、すればするほど、相槌が適当になっていくよーーーーーー＼(^o^)／ｵﾜﾀ 写真みてよ！このーーー！
あかさんが、あたしの話に、気のない相槌うつよー＼(^o^)／
ワンオクさんにかえた (*^◯^*)  反応する、めろーあっしゅさん。久しぶりに聴くわ！
まだ帰れない！！！ 仕方が無いから m-fioさんのベストにした！テンションあげて働くもんね！
写真チェックのBGMを、井上陽水さまのカバーアルバムにしたら、一曲目が、「蛍の光」で、AKさんに爆笑された(´･ω･`) はよかえりたーい！！！
会議室が( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ五月蝿いで( ´◎｀)ｽｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ
Σ( ´◎｀)ズズズ
( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ´◎｀)ｽｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰ
笛ラムネちょーたのしいで( ´◎｀)ｽｰ うまく吹けない！！！
キズパワーパッド買いに行ったら「もう遅いです」って言われたよ (´･ω･`) 親切に答えてくれた薬剤師さん、ありがとう。。ありがとう(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
ねもたい。。1日がんばれるかなー( ꒪⌓꒪)
火傷した指、水ぶくれやぶれた(>_<)ひりひりして痛い。。なに塗ればいいんだろ？ニベア？(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
めろぴりのすたっふ日記更新されてた。トップページのうさぎゆかりんお気に入りですよ。(´･ω･`)
お肉たべたいって選択肢を失ってしまったから、食べたいものが全くなくなってしまった。。おうちかえろ。。シテュウは食べたくないから食べない。
ココア飲んだら、もうご飯いらない気がしてきた(´･ω･`)
お仕事おわた。早かったなー。胃がめっちゃ気持ち悪いけどお肉たべたい。。 吐く覚悟で食べよかなぁ。。(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
1度も着ないで手放したワンピースが、何故か再び手元にあります。何これ呪いなの？怖いから今日着てるよ…。ごめんなさいゆるしてください、成仏してください(´；ω；`)ｳｯ…
一過性の熱病みたいなものだってわかってるけどね、某バンドのボーカルの人が好きすぎて困る。。見事に堕ちたなー、私。もう聴きたくないって思ってるのに、曲聴いちゃうのよね。エンドレスリピートちゅ。声がいいわ。うん。あと、かわいい。
風邪ぎみだから、ほっとするもの食べたいの (｡í _ ì｡) 昨日リバったしな！
あのね。お鍋に手が当たって火傷した (´･ω･`) ひりひり。。
紅いお月様みたいなぁ。
クイックワイパーのワックス、なかなか侮れない！でも、適当にやってしまって、ちょっと後悔。。
LOVE IS BUBBLE も好きだから、アルバム変えてよかった (^-^) ちょっとテンションあがった！
ワタシは「Last Kiss」が大好きです(*ﾟ▽ﾟ*)♪
やっと音楽聴けるようになった。お天気いいから BONNIE PINK 様にしよう。どの曲も好きだけど、heaven's kitchen が聴きたくて、ついつい Bonnie's Kitchen ＃1 から再生しちゃうのよね(^-^)
絶対的に勝てない何かがあってね。それはひとつじゃなくてたくさんなの。順番待つのもうやだな。一喜一憂するの疲れた。
んー。どしよ。何して過ごそう。いつもなら1人なのなんて平気なのにな。
ライブ後、打ち上げして自分の部屋戻ると涙出てきます…
それだけ、その時間が楽しかったという事でしょうか…
お部屋帰ってきたら急に淋しくなっちゃった (｡í _ ì｡)
お腹冷たいからカイロ2個貼ったよ。。ここにいる人の中で、あたし以外にカイロ貼ってる人いるのかな、、いなさそう、、
極細ポッキーってはじめて食べたけど、意外と美味しいのね。というか、ポッキー自体食べたの久しぶりだわー。( ꒪⌓꒪)
頭痛いなーって思って、カチューシャ外したら楽になった。孫悟空か！はよお風呂入りたい。。自分は動いてないのに熱気でベタベタ。。
『じゃこばんとう』って島じゃなかったのか…。。AKさんに笑われた (；ﾟдﾟ) 武道館の写真チェック中ですよ。社内にナポレオンが響き渡ってる。現実逃避（笑）
やることないから、プリンとジャムつくる(´･ω･`) 昨日買ったいちご、もう痛んできてる。昨日は美味しかったのになぁ(´･ω･`)
恐れ多いながら歌ってみたりするんですが下手ってかかれること多くて…どうやったら上手に歌えるよう
やっとリプ読み終わった！！iPhoneさんやばい。瀕死。39%！
個人的には2009年の幕張メッセのDMC以来だったので、聴けてめちゃめちゃ嬉しかったです(  ；∀；)ﾌﾞﾜｯ
楽しそうなので嬉しくなってしまいます。
めちゃくちゃ聴きたかったので来た時は泣き崩れましたよ(;_;)
そんなに強く回すと壊れちゃうよー
バッグの中、何回みても大量のティッシューしかない。お化粧ポーチすら入ってなかった。。確かに使わないけどね、、お化粧ポーチ。鼻かみすぎてファンデ取れてるけど使わないけどね。お化粧ポーチ。。そんなものより充電ケーブル！！
この私が！iPhoneの充電ケーブルを忘れてくるなんてッッ！モバイルバッテリーは持ってきたのにぃ！！あーん！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ あと、今日、服が変。はよ帰りたい。。
突然のサンバ嫌いじゃない。うん、嫌いじゃないぞ！！…ブラジルだからね！！
ご飯食べながら、録画してた『日のあたる方へ ー私という名の他者ー』 を観てる。舞台で観た時めっちゃ泣いた。実際に観に行ったお芝居だから思い出値高い！まかじぇも素敵だけど、風ちゃんのお芝居がいいのよねー。あと、私のHIROさま！流石の貫禄。安心安定！
さむいよう
(｡í ⌓ ì｡) ｱｧｰｰｰﾝ …おくち あんまりあかないよ。。
あとね、フライパンが重くて持ち上がらないの。かなしい。。
スプーンでも上手に食べられないの(´；ω；`)ｳｯ… かなしい。
納豆がね、上手に食べられないの(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
ゆかりんは太ってもいいよ！なんて言われるけど、退院してステロイドで太っちゃった時、みんながデブりんデブりんって悪口言ってたのをあたしは知っている。。だから太っていいよをあたしは信じないんだ。あたし、手術してから、もう6年たつのかー。時間たつの早いね。
自分の心臓の音が聞こえて落ち着かない。そいえば、最近好きになったアーティストさんの歌で心臓の音って単語が出てくる素敵な歌詞あったなぁ。ピュアそうで繊細そうで、ぎゅってこころ掴まれた。急激に大好きになった。淋しくなるから、今は、歌、聴けないけど。
おなかすいたなぁ。肥えてきたから我慢なんだ。肥えてもいいか、、
夜ふかしはお肌に悪いですぞ！
素数を数えると落ち着くらしいです…
自分はマインスイーパーをひたすらやります。
何も考えずに無の状態になれます。
オススメです。
感じ間違えたけどきにしなーい。きにしないしないしなーい。
はきそう。もういいかな。いらないや。
やることないから、今日はオレンジのジャムつくろ (´･ω･`) 日持ちしないからほんとはそんなに作ってもしょうがないんだけどな。
やまない雨はないかもしれないけど、あたしの心の雨はやまない。たぶんずーっとやまない。
お仕事おわた。お外めっちゃ寒い。傘ならまだ買ってない。。雨やまない。生き延びる！
今日は寒いなーと思ってたら、雨降ってた。傘持ってきてないや。。かなり真剣に降ってるね。雨。。
誰も信じてくれないと思うけど、いちごジャムは美味しくできたよ…(´･ω･`) これなくなったらオレンジのジャム作るよ…(´･ω･`)
塩コショウもソースもかけたよーう！うおーい！！(ﾟДﾟ≡ﾟДﾟ)ｴ？ お外で食べるご飯は美味しいと思えるから味覚障害ではないよーおーい！(๑≖ д ≖๑)
【new!!】ゆかりんの無味伝説に、ソース焼きそばが追加されました。上に乗せた目玉焼きは味するのに。卵の味するのに。。何故？（笑）あと二回も無味焼きそば 食べないといけないのかー(´･ω･`)
間に合ったけど、贈答用しか売ってなかったから諦めた(´･ω･`) お家にもイチゴあるんだけど、買ったばかりなのに、もう痛んで来てたんだよね。。だから、それはジャムにするの(´･ω･`)
お仕事おわた！いちご買って帰りたい！まにあうかなー(>_<)
あ、あたしのつけまつげって、お子さまがつけるのかな？ってくらいナチュラルなやーつですよ。つけてても、あんまり気づかれない。バサバサなのは似合わないもの。
誰に会うわけでもないのに、無駄につけまつげつけてみた *.⋆( ˘̴͈́ ॢ꒵ॢ ˘̴͈̀ )⋆.* 捨てよかな？って思ってたやーつ。久々すぎて、手が震えた＼(^o^)／
あーん。嘘つくの忘れてた。。。
今から嘘ついても「ゆかりん、エイプリルフールの嘘は午前中までですよ！」っていっぱい書かれるしなぁ(´･ω･`)
結局、お洗濯残しちゃった。急いでないから平気だけど(´･ω･`) 全然眠たくならないにゃー。暇だからiPhoneでゲームしてるるる。
干す場所なくてシーツが待機列に並んでる。最後尾どこじゃ＼(^o^)／ あと二回まわしたいのに！
シーツ変えるついでに、羽毛さん半分にするよ。夏仕様だよ。寒かったらまた考えよう…。お洗濯は、これで三回し目。あと二回回したいけど、乾燥が追いつかない予感(´･ω･`)
ぬあーん！洗濯機まわすの忘れてたよーうヽ(｀Д´)ﾉ お家帰ってきたら乾燥まで終わってる予定だったのにー！！それはそうと、掛け布団はもう半分にしていいのかなー？羽毛さん、暑くて目が覚めちゃうよ。みんな掛け布団どうしてる？
おはりん☆ お風呂入ってお洗濯！段ボール…(●´⌓`●)
打ち上げ終わってお家帰ってきたー。ほんのりふにゃー。玄関開けたら段ボール祭りになっててわろた…わろ…(´；ω；`)ｳｯ…。明日と明後日でお片づけしよう。しよ…(´；ω；`)ｳｯ…。
キルラキル最終回の録画見ながら寝る準備するる！すなわち、まだ寝ない。。
あわわ。ぽやぽやしてたらこんな時間になっちゃった(>_<*)
足が痛い時はどうするー (´･ω･`)翼があればいいのに(°_°)
この痛みから解放されるなら何でもしますって思うくらい痛い。もう歩くのやだ。。
あーん足痛い。ヒールの靴嫌い(>_<) スタジオまで、もうちょっとなのにー。。おんぶか肩車して欲しいよー(>_<)
急に春モード。でも冬服が手前にあるから着れる服が少ないよう。ブーツじゃなくてヒールある靴履くのも久しぶり。あと2日は転ばないように気をつけなきゃ！
眠たくて目がまわーるー。。でも目つむるのやだー(>_<*)
しかたないからティッシュで自作してみようと思う。マッキーで黒く塗るところからはじめないといけないな…。。はぁ。リボン。
さっき話題にしてたコート着て来たけど、やっぱりリボンない。まさか捨てたのかな。。
前髪なら昨日自分で切ったけどね！横の毛切ってもらいたかったなー。あとリタッチ？
ネイルには来たけど美容室は間に合わないなー。ボサりんのまま武道館かー／(^p^)＼ シャンプーしてもらいながら、ねむりんしたかったにゃ。あとマッサージ的なアレ。
この春初めてコート着ないでお外でたら雨降ってて困惑(´･ω･`) 朝のお仕事終わったら美容室とネイル諦めて、いったんお家帰ろうかな。。
＼(SAY) あ、ぶーらぶら！／
♪はー ひとくた食べればわすられぬー(ちゃららら ちゃららら ちゃららっら×2)
♪餡にたっぷり包まれたっ！
♪博多ぶらぶら ぶらさげてっ！
昨日の分のお手紙読んだ。ありがとありがとです。
ラーメン食べたかったとです。勝手にお出かけしたら大事になっちゃうから自重。。ゆかりんも色々大変なのよ？
暇だからゆかたんの真似してみようかな…。………ぱ、、、ぱ、、ぱぃ、、
ポテトんめー。しかし暇。
ふるふるふるむーん☆ 打ち上げいてきまふ！今日はスタッフさんも全体での打ち上げ！うれち！
(笑)
ねもくなってきた。。打ち上げ待ちソレイユ。。
福岡公演終了しました！応援してくれてありがとう☆ 打ち上げまで時間あるから、今日のお手紙全部読んじゃった！たくさんの想いをありがとう！次は武道館！はやいなー。さみしいなぁ。
レントゲン二枚撮った結果、問題ないですって言われて困惑…:;(∩´﹏`∩);: 動いていいって言われたから動くけど。。
鷲崎さんのフォルダーみたら、お腹丸出しのあたしの写真出て来てふいた。。ふいた…:;(∩´﹏`∩);:
ちなみに、なんかガチでエロくなったのは省かれたようです（＾ω＾）
ポアロのふたりが、あたしでエロい写真撮る遊びはじめた＼(^o^)／なんなんこの会
よし、、、やるか。。。
お洗濯は2回まわししたい。。間に合うかな (´-ι_-｀)
朝起きてから、ずーっとうだうだiPhone見てたら電池切れた(>_<)お部屋ぐちゃぐちゃなままだし、お洗濯してないし。。お仕事行く前に何かひとつやろう。。
(>_<)ゆれた。。
眠たいけど寝たくない。心の奥がきゅってして気持ち悪い。いつもいつも気持ち悪い。心なんてなくなればいいのに。考えるのやめれたらいいのに。そしたら楽になるのかな。もっとつまんない毎日になるのかな。
テンションあがらないなー。てゆか、むしろめっちゃ下がった。誰にもあいたくないなぁ。音楽も聴きたくないし、困ったな。。お部屋ぐちゃぐちゃだけどお片づけする気にもならない(>_<)
でも、いま、あたし、とあるアーティストさんにもときめいてる(*/ω＼*) 春やねー。ほわわ。
タカラヅカニュースでナポレオンの映像ちょこっとだけ見た(´･ω･`) やっぱときめくわね。あたし、一回でも観にいけるのかしら(>_<)
はーん。ねもたい。。でも寝ちゃダメなの。。ダメなのー(>_<)
地獄です。。
今日食べたもの。だぶち。ぬれおかき。甘いもの食べたい。。でもお腹いっぱい。
今日は何だかCoccoさんか聴きたくて、朝からずーっと聴いてました。どのアルバムも好きだけど、やっぱりサングローズが1番好き。初めて聴いた時と今は環境が違うけど、今は今の気持ちで、ぎゅってなる (｡í _ ì｡) 音楽って凄いなぁ。言葉って凄いなぁ。
東北シリーズ楽しかったなぁ(*^^*) また来たいなぁ！あとね、あそびにも来たい！みんなあたたかくて素敵だな。
あと、盛岡寒い。やっぱ寒い。冬、寒い (꒪⌓꒪)
お手紙読んでたらこんな時間！相変わらず眠たくならない(´･ω･`)
突然の手相占い。。あたし、もう死んでる＼(^o^)／ｵﾜﾀ
( ˙◎˙)ﾋﾟｰチウーロンからのマッコリ。生絞りは辛くて飲めにゃかった。。
岩手公演終了です！応援してくれたみなさん、ありがとうございました！東北楽しかったなー (*^^*) みんなあたたかい！はわわ！
ゆかたんはドジっ子さんだなぁ(°_°)
遅くなってごめんなさい！仙台楽しかってです！！明日ははじめましての盛岡！(^ ^)
あばーきんしされた (｡í _ ì｡)
そしてねもい (´-ω-`)
ジェッタシー☆が頭から離れないよーう＼(^o^)／後藤さんすきすき！
おはりん！今日寒いのかなー？暖かい服もってにゃーい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
もしかして。あたし、目が覚めちゃったのかな？ お布団 in したよ。お休みなさい (>_<)
はぁ。今日は寒いにゃ。。
なんか、色々ダメだなぁ(>_<*) お布団はいろ。
最果ての森、久しぶりに聴いたけど、へったくそでちょっと笑った。…笑った(´；ω；`)ｳｯ…
はぁ。テンションあがらない(>_<) 美味しいご飯食べてみたけど、味がしない。どこか遠くに行きたいなぁ。
詳細はキャンペーンページにてご確認ください。
お外晴れてる！傘いらない！
はあん(>_<*)
あ、ねむみがきたかも。。一瞬ふわってなった。でも目つむりたくない(>_<*)
ペンギンさんは抱っこしてますか?笑
そいえば、夜9時すぎてる。あたしまだ子供なのに。
ねむれないよー(>_<) 朝起きれるかなぁ。。あと、お目目かゆい。花粉だよね。かいちゃダメなのにかいちゃう。あたし、なんにも我慢出来ない。
ああん、もう風の音が(>_<)
風の音こわい(>_<)
テレビも消したから、お部屋が無音。なんの音も聴きたくないの。
激しさ
びゅっふぅえ
不安
ぺちぺち
やらなきゃいけないことあるのにやる気しない (>_<) あたしのテンションの上がり下がりの激しさは異常。。
お仕事おわた！ふるーちゅ買ってお家かえろっと！
ゆかりんはぬいぐるみと一緒じゃなきゃねむれないんだ！！
もしかして、、ペンギンじゃないの…？ だから色がおかしいの？(>_<)でもいいんだ。今日はこの子と一緒に寝るんだ。。。
え、雨…？( ꒪⌓꒪) 傘…？
吐きそうなくらい眠たいのに、目つむるのやだ。。
お家帰ってきました。今日も1日AKNさんと一緒だったわ！眠たそうだったのにお家まで送ってくれた(´･ω･`)
落ちる。。ねもすぎてあいふぉんてんらくしたしらんがな突然ですが大好きですぱとらっしゅぼくもuねろわたしだめかもわたしおきてるみんなねてるまめゆかりんすきなたべものなに？わたしだめかもわたしおきてるみんなねてるみんなねてるねもい
うふふ。撮影終了で( ´◎｀)ｽｰ ☆ 起きてから12時間たったよ。
今さらだけど、あゆっち いい子すぎて涙目(>_<*) 添い遂げ退団とかキュンキュンしちゃう。
生もみー買うた。チョコとチーズも買うた。もみもみしまくる！
落ちサビは、実は振りがない。なので毎回動きが微妙に違うのです( ^ω^ ) ゆかりんおわた。寝る準備しよう。はーみがき！
み、み、みえたーーーー！！(*´Д｀*)
あおりなのに、脚が綺麗に見えるんだよなー。カメラさんGJすぎる！『私だけ好きになってとー♪』って歌詞好きよ。
( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ ｵｯﾊﾟｲ ｵｯﾊﾟｲ
えばたんが『えび美味しいけどこれじゃないなー。やっぱ女だな ( ^ω^ )おんなおんな( ﾟ∀ﾟ)o彡ﾟ 』って言い出した。
塩系男子ってなんやねん。。GOD様が、めっちゃキメ顔でこっちみてる。こっちみんな。。
JACK様から白ワインが来た＼(^o^)／
生もみじ、余ってたから持ってきたけど、撤収してるスタッフさんに押し付けたら、あたしの分なくなった＼(^o^)／ でも一個食べれたからいいんだ！満足☆なまもみーうまうま。うっうー！
広島楽しかったぁ！！MCで言ってたもみじ饅頭、生もみじだったよ。モチモチでめっちゃ美味しかった( ^ω^ ) ゲマさんディスってごめん。
お誕生日のメッセージありがとうございました。もうちょっとだけがんばります。応援してくれると嬉しいです。
洗濯機まわしてお家でたつもりだったのに、なんにもなってなかった。。凹む。。お洗濯、するか…。
おうち帰ってきたよ。また退屈な夜をやり過ごさなくては。
今日のお仕事おしまーい。思ってたより早く終わった(*^^*) ご飯食べて帰ろかな。
頭ふわふわする！もちょっとで落ちれるかな…(>_<*) はぁ。でも、こわい。。
そろそろAKちゃんを解放しようと思う(>_<*)ぐすん
SOS出してないのに、AKちゃんがメッセしてくれる(>_<*) さみしいなって思ってたから嬉しい。AKちゃんはエスパーなの？あたしあまえんぼなの？ぐすん。
なぽれおんにあいたい(>_<*) もうやだー。
はぁ。くんすん。。気が遠くなりそう。。ならないけど。
やることないから、コロンくんすんしてる。。自分の手首を延々とくんすんしてるのってなんか虚しい。
お家かえってきーた。ひーま。(´･ω･`)
あとね、あまーい飲み物も滅多に飲まないのよ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
息苦しくなるだけだから、見なければいいのに、どうして知りたくなるんだろう。息をひそめて目を閉じていればいいのに。わかっているのに、我慢できなくて、後悔の繰り返し。
華麗なる寝落ち。見た夢がささやかすぎてかなしくなった。欲ならちゃんとあるのに。
点滴の時、まだ液が残ってるのに針抜かれちゃうの嫌よ。残さず体内に取り込みたいのにな (>_<*) なんで途中で抜いちゃうんだろ。でも、まだ抜かないでって言えない。。言いたいくせに言えない。なにひとつ。
ね も い (´ﾉω･｀*)
お口がひりひりする。多分、ぷっくりしてる。からい(´；ω；`)ｳｯ…
手羽先もぐもく(,,◕　⋏　◕,,)
あーー。。ジュリエットも死んじゃう(>_<*) 悲しいけどうらやましいなと思う私です。
あー。。もうすぐロミオが死んじゃう(´；ω；`)ｳｯ…
スタジオだお。はたらく！
お外めっちゃ寒い。。首がガラ空きでめっちゃ寒い。お昼間は暖かかったのに！
実はコロンの香りより
ダンボールの香りで
カオスなんじゃないか説(^^;;
めろーーーーーん！！☆
大好きなお店で、限定のコロン、くんかくんかしてきた！！いっぱい種類あって迷った挙句買わなかった。。結局、いつも同じのつけちゃうからなー。コロンは、すぐ香り飛んじゃうのが残念。
あかん。完食できぬ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ でもあたたまった！
お昼間に食材買いに行ったけど、食べたいものが浮かばなくて、大学芋とフォションのティーリキュールしか買わなかった。。ごはん何食べよかな。やっぱお雑炊かなぁ(´･ω･`) ティーリキュールは、しばらく飲めないけど、ちょっと楽しみ(*^^*)
CMすごいかわいかったです！！！
腕が痛い…恋なの？教えてよ(´･ω･`)
液漏れはしてなかったみたいだけど、針、抜いても痛いまま(>_<*) 内出血なるかな？
針が太かったのか、ちょっとでも動くと当たって痛い(>_<*) 液漏れしてないか怖いけど、何が痛いかわかんなくて言えなかった。。言いたいくせに言えない。なにひとつ。。
【悲報】荷物をタクシーに忘れてきた＼(^p^)／ 【うっかり】病院の先生に渡そうと思った物だったのに…。。そんな訳で、これから点滴でございます。体調悪し。ゆかりさんじゅうななさい、もすこしがんばるよ (●´⌓`●)
お仕事終わったー！最悪歩いて帰るかな。数時間歩けば着くでしょ！と覚悟してたら、泊マネージャーがタクシーさんをスタジオに呼んでおいてくれた！！めっちゃ嬉しい(>_<*)とまりん流石すぎる！！そんな訳で無事に帰宅出来そうです。とまりんありがと(>_<*)
スタジオ出たら、道路真っ白(°_°) あと一件現場あるよ。がんばる。。
前日物販に来てくれてるみなさん、ありがとう(>_<*) 無理しないでね。ちゃんと暖かくしてね。あたしはこれからお仕事です！今日は移動いっぱいの金曜日。がんばらねば(>_<*)
走っても走っても追いつけないのに、どんどん遠くに行っちゃう夢。きりきり。
流石に、おえってなってきた:;(∩´﹏`∩);:
今週末は全国的に冷え込むようですが、よかったら大画面のゆかりんに会いに来てください☆ 2/3(月) ～ 2/9(日) 9:00～22:00（FC）
雪が降ったのに聖堂前に行けなかった。あの人は待っていてくれたのかしら…？
このまま目的もなく起きてるか、荷物片付けるか、あたためちゅうのおふとぅんにごろんするか迷う。まったく眠くない。
あんなにあった、うちの雪、結構溶けてる。失敗雪だるまも溶けてる。そして、いいお天気。
やっとリプ追いついた！やることないしお酒飲も☆
あのMVみたいにゆかりんの手料理を食べてみたいです。
絶対叶いませんけどね。
全く逆だわ(°_°)
好きなものは好きになる(´ω｀；)
でもゆかりんのこと本当に本当に大好きなんだよ！ありがとうゆかりん！
意識が遠のいていくの待つのか(꒪⌓꒪)
ゆかりんはねこの事が嫌いになっちゃったんですか？
もういっそのこと猫解雇しません？
うちの父はゆかりんよりも
くすんだネコに興味があるみたいです。
キミが笑うとハートがドキッとねしちゃうのなぜかしら( ^ω^ )？
まずはお友達からお願いします＞＜
嗚呼…！！なんて立派なXmasツリー！:;(∩´﹏`∩);:
ああ…暖炉が見えるわ…:;(∩´﹏`∩);:
はぁ。美味しそうなターキー…:;(∩´﹏`∩);:
マッチ売りの少女気分。。
暇すぎて、ずっとパズドラしてる(´･ω･`) むしろ、パズドラしかすることない。。キティちゃんのイズイズ？全然遭遇しない。悲しい。めっちゃやってんのになー。悲しい。
まゆさんに愛に行きたいです(>_<*)
あたしも帰ろ。AKさんと一緒だよ。
と、思ったらみんな帰った(´･ω･`)
早々にリハ終わったけど、みんな留まってる＼(^o^)／ ご飯も食べちゃった。しょぼーん。
今日も元気にリハーサルです！…お家帰れるのかな？
うとうとしてたら怖い夢見て起きた 起きてるのもいや眠るのもいや 夢見るのもいやだな。そしてお部屋が寒いです(>_<) 雪はどうなったのかな？
甘いもの食べたい。こころなんてなくなればいいのにな
ため息ばっかり。。おくちへの字で固まっちゃう。
アルタ前でアドトレと巨大看板？の撮影しようと思ったらファンの方がいたぁ(*^^*) 真剣なカメラと三脚持ってたからすぐにわかったよ！次にトレーラーが来るのには間に合わなさそうだったから、少しだけお話ししてアルタ前離脱(´･ω･`) 今回は遭遇出来るといいなぁ。
おなぺこにゃ。ねむれにゃ。
ろくじだにゃー(>_<*) たいくつ。。
友達のkissしたぁい♪ってなんやねん、、あたし…。お、お、、欧米か…！！
明日まで待てない人は今日、会いに行っちゃいましょ！
あたし、7:30に起きれるかな？てゆか眠れるのかな？夜はやることないのに、どうしていつも眠れないのかな？
あーん。5時。今日も5時。渋谷じゃないのに(>_<) 2人じゃないのに。
「言いたいことがあるけど　ここにいないのどうして　
君に言いたいことがあるから　一人ぼっちはいやよ
言いたいことがあるけど　部屋に誰も居ないのね」
ここだけ抜き出すともうヤンデレにしか……(・・;)
あたしのお気に入りは、ドアあける不安顔のとこと、猫みたいな不思議顔してるとこと、猫みたいなだらしない顔してるとこです。他にもあるけど！とりあえず。疾走感あって素敵でしょ？
懐かしいお話も、たくさんして下さいました！
ぜひ、お聴き下さい。
ツアーで聴いたらきっと泣きます。。。せつないです。。。
お部屋寒いなぁ。
録画してた、のうりん4話見ながら、お雑炊もぐもぐ。あたたたたかーい。
よんよんよん｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
もう、両手縛って欲しい。。なんで我慢できないんだろ。。あと、眠たくならない。。ううう(>_<)
かゆくないのに体かいちゃって、かいたからかゆくなっての繰り返しで色んなとこが真っ赤になっちゃった(>_<)ひりひりする。。そして気づいたらまたかいてる。
うーむ。心が荒んでいる気配。。なんかもーやだな。全部やだな。
それは片付けないフラグですね。
お部屋散らかってて悲しい。色んなとこに色んなものが散らばってる(´･ω･`) どうせならお花とか置きたいよ…。多分置かないけど。ああん憂鬱。絶対、明後日お片づけする！いいか！絶対にだ！(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
きもちわるくてねむれないよー(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
新宿ステーションスクエアの看板？を、早めに出していただけることになりました☆1/31(金)の18:00頃から 2/7(金)までです(*^^*) 急に枠があいたんだって！ラッキー☆ わーいわーい！
雨…だと…？！
すっごく久しぶりに なか卯 に入ったら、ルールわからなくて立ち尽くした(´･ω･`) おうどん苦手なあたしが、おうどんを食べるのだぜ？ ♪なか卯っ！
ゆかりんほぉ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
退屈だにゃー。。
あたしのあんじゅさわー分隊長に回収されたー
あんずさわーーわーーーー！
まっすぐ行けば目的地なのに道がないとか＼(^o^)／ｵﾜﾀ
リアルに迷子＼(^o^)／ｵﾜﾀ
ゆかりん、乗り物テンション高いよね？
おいらも乗り物で寝れない人...。
どうしてみんな寝れるんだろう？
ひとりになると自己嫌悪に陥る病は、なんて呼べばいいんだろ？ はぁ。あたしのばーか。
あたしの隣に座らされた、めろぉどんぐりさんだけが、人身御供になってまーす（＾ω＾）絶対眠らせないもんね！
たのしかった
にゃー
おなかすいた
にゃー
あたしの監督さま、鬼すぎる＼(^o^)／
撮影楽しいなー☆ めっちゃ寒いけど！私の生き様を、しかと見届けるがいい！(｀･ω･´)ｷﾘｯ
ロケ地着いた！今日はライブの出し映像の撮影ですよ⊂((・x・))⊃
コンビニさん探そうと思って、コンビニ情報ナビ プラスを立ち上げたら『近くにコンビニないかなぁ〜？』って、自分の音声が鳴り響いて「ファッ？！」ってなった(´･ω･`)
起きれた！ミラクル！でも、まだ、お布団から出られてない。。(´･ω･`) 準備間に合わなくなるのわかってるのに。。意思が弱い｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
おえー
あかわ、あたしもうあかーん！
JACKさんに、イジられないと寂しいですよねw
家帰ったら引っ越したみたいに何もないとか…(>_<)
お部屋が散らかっててしょんぼり。。お家帰るの憂鬱になるパターン(´･ω･`)
お雑炊に明太子入れたら、行方不明になった。。あたし、お汁飲めないのに…。。
なんか喉痛いから、お雑炊しよう(>_<*) ひーん。。
足が冷たくて眠れないよ (｡í _ ì｡) もう、ベッドきらい！きらいきらいきらい！
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
あたし、、あした、、フィッティング、、、｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡どどどどどーしよ？
Σ(ﾟДﾟ；)ｷﾞｸｯ
【衝撃の】ゆかりんおなかいぱーいだよ。オポーン【告白】
メガネゆかりんが見たいって、いつもみんな言うけど、メガネ似合わないから！｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ ふえーん！、
そして、いま、あたしは肥えている。。はぁ。もう嫌だ。(スタジオに置いてあったチョコを食べながら)
ついさっきご飯を食べたばかりなのに、スタジオでおにぎり買おうとしたくらいわけがわからなくはなっている(´･ω･`)
せっかく窓際の素敵なお席にしてくれたのに『眩しいから移動したい』ってお願いしたら、店員さんにきょとん顔された(´･ω･`) だって目があかないものー。。
えう(>_<*)
腕が激しく筋肉痛？なんだけど、あたしの身体に何があったんだろう？(>_<*)どんな化学反応？(´･ω･`)
あ、あ、あ、AKNさんがお家に来ちゃう！！ど、どうしよう(>_<*)どきどきするーーー！！
早起きしなきゃなーって思えば思うほど眠たくならない。。
美味しくよ♪
え！なになに？このご飯有名なの？？炊きたてのご飯にバターとお醤油だよ？ ひとくち食べてみたけど、私には無理だった。。せめて炒めたい。。(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
先生好き(ジャンル問わず)のあたしは、白衣はたまらなく好きだけど、メガネはそうでもなかったりします。
領収書の整理飽きたから、長い春の果てに 観る。まずはNOW ON から。この時点でもう楽しみでしょうがない！わくわくわ。
浅沼くんと約束したから、ご飯炊こう。でも、今日はカレー作る予定なのよね。無味カレー。
そういうときは暖房つけてお部屋を暖めればいいんですよ♪
寒くてお布団から出られない(>_<*) 起きてるのに、2時間くらいお布団の中にいる。。
雪降ってるらしいけど、暗くて全然見えない(>_<*) かなし。
なんの音も聴きたくない病 (｡í _ ì｡) はみがきして寝る準備しとこ。
( ♥︎д♥︎)♥︎д♥︎)♥︎д♥︎)♥︎д♥︎)      (´∀｀  )
さておき、あまりにステファン先生にハマって、初演と元になった映画まで追い掛け申した｡:+.゜ヽ(*′ω`)ﾉﾞ｡:+.゜
手に、謎の傷が増えていく(´･ω･`) 指とか指とか腕？なんなんだろ。呪い？
めんどくさいし、なーんにもする気がしないから、チーズ鱈と黒豆食べてる(´･ω･`) これ晩ご飯なのかな？
これ見た瞬間…
よるほーーーーーーーー！！ほっほっほっほっほーーー！！(ᇂдᇂ )
サングリアおいち( ^ω^ )
AKNさんと、どんぐりさんとごはーん。
もうすぐだよー(*^_^*)
『あまり展開出来なくてごめんなさい』って謝られたけど、エスカレーターのとこのモニターで映像流してくれてたんだよ！嬉しかった (*^_^*) ありがとうございますっ！
はぁ。やっぱり、まゆさん素敵だわ。あたし、蘭蘭コンビが好きよ。まゆさんのウィンクがたまらなくキュートできゅんとします。(←T-ROADの稽古場レポートを今更観た感想) くみちゃんも可愛いなぁ(*^_^*) ふふ！
パソコンの画面から会いにいきます！
CCHのメイキング。AKNさんめっちゃ映ってて嬉しい！！今月から、また、あたしだけのAKNさんに戻ってきてくれたし(*^_^*) もっともっとがんばるぞーい！
自分は一生に使い切れないほどの諭吉を持ってたとしても愛のこもった手料理を選びますYO！
わほーい！でも、無理しなくていいからね！そのうち一緒にご飯食べたいわ
ゆかりんみたいな可愛い声が出したいのです…‼︎
アップルパイ焼いたんだけどさ、これ確実に太るやーつやね(´･ω･`)
もう握手会じゃなくて、ゆかりんの肩と背中を揉む会にしたらいいと思うんだ(´･ω･`)
美容室で肩と背中さわってもらったら気持ちよかった。 やっぱメンテしなきゃダメだなぁ。でもマッサージ行く時間ないよーう｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
スタジオ出たら、何これ冷えるー！！冷凍庫の中みたい。。 今日は早く帰らないと命にかかわる(>_<*)
コンビニ寄る時間なーい！だーっしゅ！さむーい！！タイツはいてなーい！！さむーい！！働いてくる！
ホワイトキュラソーとラムホワイト買った。このシリーズ買うの何年ぶりだろ？多分、すぐ飽きるだろうけど((´д｀))
お散歩しようよ♫
あはん。変な時間に目が覚めた｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 台本読んでたら完全に覚醒した。。もう起きておくべき？でも夕方頭が働かなさそう…。。
ゆかりんミキサーを戴いたおいらには、
もはや死角はないっ！( ்▿்)
ばっちこいっ‼︎
マイク長時間持ってるのきつそうやなーw
ゆかりんの家の冷蔵庫には何が入ってるんですか？
諦めたらそこで(ry
スタッフが美味しく戴くから無問題‼︎(・∀・)
ちなみに、この前お料理教室で学んだやつですか？
パイ生地は冷凍だから明日でもいっか。。(´･ω･`) 最近、ふとりんだからやめとこう。。太るの簡単だけど痩せるの難しいよね｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
林檎を煮詰めたやーつまでは作った。同時に作ってたオムライス食べたら、動きたくなくなった。←いまここ
あたし、、この時間からパイ焼くのか…。。焼いたとして、この時間に食べるのか…？？
タクシーの運転手さんに飴さんもらった！まるまる一本もらった(*^^*) 買おうか迷ってたから余計に嬉しい！前にハイチュウくれた人とおんなじ人かなぁ？それとも、お菓子くれるの流行ってるの？遅れてやってきたハロウィン？
体は寝てるのに意識はあって、金縛りになるから目を閉じるのやめた。睡眠麻痺ってなんで、こんなに怖いんだろ。お化けの仕業！みたいな刷り込みがあるからかなー？お化けじゃないってわかってるのに(´･ω･`)
私はiphoneに挿す側の根元から断線しまくります(>_<)
もう眠たくないから、お布団の中から通販。iPhoneのケーブルって、すぐ断線しない？あたし、すでに2本ダメになっちゃった(´･ω･`)
にゃー。寝落ちてた(>_<*) ちゃんと寝る準備しなきゃ。。動くのやだな。このままここに根付いていたいな。
炒りたての甘栗、Amazonで売ってればいいのに  (｡í _ ì｡) 甘栗食べたい。自分で剥くのがいいけど、手が汚れちゃうから誰かに剥いて欲しいな。
まずはお洗濯物を取り込もう！
うふふ！お家で飲むお酒買ってきた(*^_^*) 色んな種類買ったよー！楽しみ！お片付け終わったら飲むっ！
眠たくならない。ぼんやりさん  (｡í _ ì｡) ため息ばっかり。はぁ。
インフルエンザの予防接種やっとうてたー！
道混んでるなぁ。。病院間に合わないなー (>_<*) 先生ごめんなさい。。
んー。今、食べるターンだなぁ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡あと、体かいちゃう。。ストレスかなー。。なんだろ。。
美しさの罪？？
お洒落可愛いMVだよー！
檻に入った女豹なのだよ(*^_^*)
お洒落可愛いMVだよー！
あーん。明日も朝からお仕事なのに(>_<)
あーん！今日めっちゃ寒いじゃん！朝もこんなに寒かったっけ？あたし薄着だよー。。
眠たいのにはずなのに眠れないから、お気に入りの香りを首元にしゅってしてみた。はぁ。好きすぎて眠れない。
ダンスリハおわたー。ご飯食べてかえろ！
なんか、お喉が痛いなー。(・∀・)にやり
AKNさんに、酔いつぶれたあたしの説明を受けて微妙に赤面です。。
撮影おわったー ∩(＞◡＜*)∩ あんま眠たくない！
ゆかりんほーーーーーーーー(ᇂдᇂ )
┣¨─ﾝヾ(ﾟｖ´●)⌒☆ﾏ─ｨｯ
(・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 
(・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ (´Д` )ｲｪｧｲｪｧｲｪｧｲｪｧｽｰﾝ
( ﾟдﾟ)ﾔ!　(・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ 
(´Д` )ｲｪｧﾓﾝﾓﾝ
この時間にお菓子をつまんでいます。。集中力が来い！(*ФρФ)ｳﾎﾞｧ
眠くて目があかにゃーす (´-ω-`) これから撮影ですよ。
えーん(>_<*)
ゆかりんほー(´･ω･`)
てゆか、今日の朝なんか来なければいいのに。憂鬱。。
明日早起きなのに眠たくないよー。。
またはカラテカとか
どっちも伝説に残るゲームっす
暇すぎてアトランチスの謎が解けた＼(^o^)／ｵﾜﾀ
世界一めんこいゆかりんにまだまだ会えるとか、オラ、ワクワクしてきたぞっ(=ﾟωﾟ)ﾉ
あーん。早起きして調整しなきゃいけなかったのに、めっちゃ寝てたよー(>_<*) もうお昼だー(>_<*)
あーん。ねむみがきた。こわい、、
わがままばっかりだけど、閉じ込めてばっかりで、自分の気持ちがよくわからない。そっか。もしかしたら、あたしのはわがままじゃなくて意地っ張りなのか。。かわいくないのは変わりないけど。もっと上手になりたい。
ゆかりんゆかりんゆかりん。。
ゆかりんのシチュー食べたい。
突然ですが、だいすきです！
安いものだと数千万ぐらいから行けるそうですよ(o^^o)
今日はお月様が不思議。月齢2.9くらいみたいだから三日月なのかな？お月様、綺麗でなんだか切なくなる(>_<*)
東福岡負けちゃった(>_<*)
専修大学よかった(>_<*)
ねむれにゃ。。
笑顔でタスキ受け取るのって、なんかキュンとする。頼もしいよね。みんながんばれー (*^^*)
知らなければ気づかなければ幸せなのに知りたいと思ってしまうのよね。そしてやっぱり嫌な気持ちになる。こんな自分が大嫌い。嫌いなのは本当に自分だけかな。
今日はインターネッツを通じて、弟と、お友達とモンハンしてたからあんまり淋しくなかった。もうお休みいらないな。だからって日常が来ても退屈な毎日だけど。
にゃーガッ！  にゃーガッ！
いや、みんなごめん。ゆかりんに春は来ないよ。。
お友達とお料理教室に行く約束したった！ちょっと楽しみ！…男子だけど（笑）
東洋大の口町くんも箱根駅伝がんばってね(*^^*)
1人で走るのって孤独じゃないのかな？ 立ち止まる事は簡単なのに、ずーっと自分と戦ってるんだよね。。そんなこと考えてたらなんだか泣けてきた。内藤くんお疲れ様だよ。今年もありがとう！
ないとうくーん！おつかれさまだよ！！！(>_<*)
皆さん、お疲れ様です(^_^)
団子状態！すごいな。。
ぐんまーいいお天気だなぁ(*^^*)
内藤君きたー！！
そろそろ内藤君かな？(*^^*)
私は今日の夢に岡村靖幸がでてきて戸惑ってます(｡í _ ì｡)好きだけど
なんの夢も見なかった。初夢って今日の朝？｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
バステトちゃんゲットできましたー？
大丈夫だよ。
朝になれば皆がいるから。
カウントダウンは、もうできないんじゃないかなー。あたしはやりたいけど。、
たいくつすぎてかなしい(>_<*) お部屋も心も寒い。震えてばかり。
パズドラの31コラボやってたら年があけました(´･ω･`)
あけましておめでとうございます☆
なんやねん！まだ年明けてなかった！！時間たつの遅いよー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ね て た (´･ω･`)
おまめさんおいし (´-ω-`)
お酒飲むことにした。月うさぎ。(´･ω･`) 発泡日本酒。
お蕎麦食べる気しにゃーす (´-ω-`) お正月休みなんてなくていいのに。
えーん。たいくつ。さみしい。
床りんしたまま朝になってた(>_<*) 肩痛い。。
んー。でもやっぱり怖いな。。
よじかー。そろそろ寝なきゃかなぁ。
ゆかりんビスコ好き？？？？(˘ω˘)
つまんない結果になった(´･ω･`)
だって終わらないんだもん (´-ω-`) いじわるきらい
しりとりあきた
たいくつにゃ。だれかかまって(>_<)
思いっきりあまぁい物が食べたい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
王国民からの魔法が切れかかってる...？
ちなみに007の石油王の話はワールドイズノットイナフや慰めの報酬と色々あります٩꒰｡•◡•｡꒱۶
明日特別な何かがあるわけじゃないけど、明日なんて来なければいいのにって毎日思う(´･ω･`)
あとお部屋寒い (>_<) そいえば、今年はオイルヒーター出してないな。
今日はなんかさみし。
今日の楽屋BGMは、日のあたる方へ にしました。それと、ロミジュリ！ロミジュリは、いつもかけてるからメイクさんが歌えるようになってきた（笑）
外国人の彼氏さんとたべるんですか？名前なんでしたっけ？
んーー。働く気にならない(>_<)
KISSする前に すき！ そんなのムリ！ かわいい。あーもう！グッピーかわいいよう！
ベスト終わったから Tenderly に変えました。このアルバム大好き！きゅんきゅんする！！めっちゃ聴いてた！ どの曲もすき！
だいすき ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━! 突然ノリノリで歌い出す女子2人（笑）グッピーかわいいなぁ(*´д｀*)
ふやー。がくってなった。もうすぐ落ちる。。眠るの嫌だよ。
ちっとも眠たくならない。。9時には起きたいのに(>_<*)
眠れないから久しぶりにCoccoさん聴いてる。どのアルバムも好きだけど、今日はサングローズ。
お布団冷たい(>_<) ゆたぽんはやくー！！なんでキャミいちでお布団入っちゃったんだろ。。でももうお外出たくない。
さんれんきゅう って なに？
雨の音やだな。やる事ない。退屈。
ねむたい。。
ごほんにんさま。だなぁ。。しってたけど。
あさーあさだよー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
うー。もう起きてるべきかなぁ。
なんかねむれなくなっちゃった。。
ごめんなさいメールするべきかなぁ。
でもそしたら絶対、いいんですよ！ってお返事くるだろうし、それはそれで迷惑だろうし、、あーん。。
うーん。酔った勢いで色々あかんかった気がする。。いや、記憶ならある。はっきりしてる。あかんやつやったよなぁ。。うーー。
手がふるえりゃゅーさむい
あたまいたいよー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 白ワインー！ひはほひ
さむしい(>_<*)
MVの撮影終わる→お腹すいた→帰宅→ひとり→お風呂→寒い→お腹すいた→風怖い→淋しい（← イマココ）
月は姿を変える〜♪
今日はロミジュリ気分♪ ジュリエットになりたいなぁ。
眼帯ロリータちゃん強すぎですよー(｡>﹏<)
チョコ食べたら三途の川が見えた( ꒪⌓꒪)
しんぱくすうううう
AKNさんとおでぃと☆ シャンパンカクテルから貴腐ワインへ(*^_^*)ほわわわわ
こないだくんくんすんすんしてたコロン買いにきた！！これで毎日くんすんできる(*^^*)
あまりの寒さに、速攻地下に潜った(>_<*) 手が凍るー。。
お化けでも人間でも、お布団の中は不可侵だよね？お化けなんていないから、むしろ人の方が怖いのですが…。
お布団にもぐって寝返りした。ゆかり頭いい。でも怖いのは解決しない。
梁？柱？がギシギシいってる感じなの。でも揺れてないのになぁ。風？寝返り打ちたいのに怖くて反対向けない。。
お部屋がギーギーいってる。こわいよー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
お部屋寒くて困った(´･ω･`) アイス食べたら凍えるかな？
ʕ̡̢̡̡̢̡̡̢̡̡̢̡•̫͡•ʔ̢̡̢̢̡̢̢̡̢̢̡̢パピコ切れてるʕ̡̢̡̡̢̡̡̢̡̡̢̡•̫͡•ʔ̢̡̢̢̡̢̢̡̢̢̡̢
うにゃ。ねもい。。ʕ̡̢̡̡̢̡̡̢̡̡̢̡•̫͡•ʔ̢̡̢̢̡̢̢̡̢̢̡̢
辛いね。
そのバカでめんどくさいところも含めて愛おしいと思えるものだから。大丈夫。
はぁ。ゆかり、めんどくさいな。。バカすぎて自分が嫌。
しょうがないから似てる香りしゅってした。これも好き。でも前の香り忘れちゃいそうでやだ。つけなきゃよかった(>_<)上書きされるのやだな。
手首の香りとんじゃった。もうくんくんできない。(´･_･`)
トレンドに、 ひとりあやとり が入ってる！せつない。。アジュールの実もせつないよ。今から聴こう。どっちも聴こう。
でもその気持ちわかります。
テスターでつけてもらった香りが好きすぎて、ずっと手首をくんくんすんすんしてる。好きすぎてもうダメ。失神する(>_<*) この香りにずっと包まれていたい。はぁぁん。今日買っておけばよかった。。
今まで、キャサリンだと思っていた人がギャリソンだった時の衝撃！！
お家帰ってきたー。暇を持てあまーす。
マライヒの子供がバンコランとの子供でよかった…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ よかった…。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡ｳｧｧｧﾝ
お買い物しようかな？って街に近づいてみたけど、人がいっぱいで悲しくなったから、即時撤退した。ご飯食べてお家帰ろう。。
そのうち耳生えますよw
移動中なり。ねもい。。お昼間に寝るのはあんまり怖くない。寝たいけどマネージャーさんが一緒だから眠れない。人がいると眠れないのよね。
太陽王…ごくり。
今日はこれからダンスリハです。覚えられるかなー(´･ω･`)
あちゅ
お布団ほかほかで目が覚めたよー。お外明るい。もう眠たくない。
ああん、やっと意識遠のく。。怖いけど寝る。おやすみなさい(>_<*)
ちくちく…(>_<*)
やっと台本終わった、、お布団入ったけど眠たくないや。
｜･ω･`)…
何にもする気がしにゃー (´-ω-`) 早く明日の台本読まなきゃ。。
ずっと待ってるのに、きんとうん来ない｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡ｳｧｧｧﾝ
日曜日宝塚の雪組公演いってきます！ゆかりんは近々宝塚見にいく予定とかありますか？ヾ(*´∀｀*)ﾉ
呼ぶと来るんですよ！
姫、・・・会いたいよ。会いたいよ！
淋しいよーう。誰かかまってよーう。(´；ω；`)ｳｯ…
かけたら絶対に寝落ちるブランケットかけた。ごろごろ。先に言っておくけど寝ない。
退屈。。床に転がろうかな。
今日はゆっくりでいいのに目が覚めちゃった。まだうとうとしてるから二度寝出来るけど、、はぁ、意思が弱い。
なんか、急に、ぞわって寒くなった。ゆかりダメな子だなぁ。。かわいくなりたい。
AKNさんがかまってくれなーいーーーー！、
ねむー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
眠りにつきそうになると、ビクッとして目が覚める。どうして夜を恐れちゃうんだろう。
ねむー (´-ω-`)
ねむれにゃー (´-ω-`)
おなかへったー♪おなかへったー♪おなかへったー♪いぇす！
はぁ。もうソーラーパワーを感じれない(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ ソーラーパワーを信じれない(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ ソーラーパワーを受け止めれない(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
ファンキーサンシャインのCD買うた( ^ω^ ) ソーラーパワー＼(^o^)／
昨日に引き続きグッズ撮影にゃ！ソーラーパワー信じてがんばる＼(^o^)／
やーん！みんなが、ゆかりの深夜の乙女ツイートに真剣にお返事くれてる！嬉しい！！深夜テンションでごめんね。おにゃのこのツイート嬉しい(>_<*)
お布団にもぐった (｡í _ ì｡) はやく足伸ばしたい。少しずつ、少しずつ、侵食していくの。
あいたくてあいたくても、あうの怖いから、あいたくないって思っちゃうなー。ゆかり、とことん心弱いね(>_<*)
さむくて さむくて ふるえる
あああん。うとうとしてたからお布団入ったのに、お布団冷たくて眠れない。。そして、震えてる。。
ファンキーサンシャイン録画出来てた！うれしい！ソーラーパワーを、う！け！と！め！られる＼(^o^)／
ソーラーパワーを感じたい＼(^o^)／
撮影おわた！撤収だ撤収！
ぬかっ！
移動中に、うとうとしてたら首がめっちゃ痛くなった(>_<*) 真っ直ぐしてたのにな。。
いい加減、ゆかりんは、長袖を着て寝るべきだと思うんだ(´･ω･`) 今日は流石に靴下履いてます。もこもこのオーバーニー的な靴下！
今日は訳あってボディクリーム塗らなかったから静電気がすごい(>_<*) 何触ってもパチパチする。。
あかねさんは仕事があるので会社に帰って行きました(´･ω･`) 来てくれて嬉しかった！えへへ。
エアーリフティングしてたら、あかねさんに上手だと褒められました( ^ω^ )
あかねさんに『こっちみんな( ^ω^ )』って言われた(꒪⌓꒪)
わーい！AKNさんが来てくれたー！！うかりん、もうかお赤いあちゅいー(>_<) ふへ。
REC終わったから石岡さんとご飯o(^▽^)o 今日は白ワインじゃお。
ご飯のおかわりは必要なかったね…
(´･_･`)
杏仁豆腐が飲み込めないひょう( ꒪⌓꒪) つらいつらいつらい あと頭痛い。
眠たくて吐きそうだけど、瞳を閉じる勇気がでない(>_<*)
FCイベントの打ち合わせ終わったにゃー。今回は打ち合わせ多いにゃー (´-ω-`)
ねむー (´-ω-`) 今日は長い一日です。。がんばろ。
今日は急に暇を持て余して、みーみー泣いてたらAKNさんが、山から谷に来てくれた (*^^*) うれしい。
辛口だった(>_<*) 飲むけど…。。しゅわしゅわふわわわわわわわわわすふやー
スパークリング☆ワイン頼んだ！ロゼ(*^^*) AKNさんと一緒に飲む！ 
♪ゆかり恋のトラベラー☆
もう食べられないようー(>_<*) たすけて
おなかつめたいよう(>_<) Tシャツなんでずりあがってくるんだろう。。もしやゆかり寝相悪い？でもまだ眠ってないのにー(>_<) あと、足あちゅい。ベッドからはみ出たい。でもお化け怖いからベッドの枠からはみ出たくない。。
いまはお布団のなかー。もうずっとお布団のなかー。ねむれにゃー
ゆかりん、未練は時が解決してくれるものですか？( ´・ω・ )
チョコ吸ったらあとが美味しくないじゃないかΣ(´Д｀ )
チョココロネのチョコをとったらコロネしか残らないじゃないかー(*｀Д´)っ))
おふとんはいろ。今日はショーパンすらあきらめた。おふとんきもちいい。でもおなか冷えそう(>_<*) ずっと夢の中にいたいなぁ。
ああん。。目が覚めちゃった。ねむたくないよう。。
ぼんやりしてるだけで、なんにもする気がしないから、もう、お布団はいろかな(>_<*)
手がいたいよー(>_<) もうやだ。。
もぅやだ。。かなしい。なきそう。
あーん！！紅茶が入ってる瓶のふたが開けられないよー！こんなことすら1人でできないなんて。。かなしい。あーん！！(>_<*)
よくかんがえたら、もう半そでとショーパンで寝るのは無謀だよね。 でもお布団のさらさらが好きだからショーパンがいいよう(>_<*)
えーんさむいよー。 おふとんつめた(>_<) うー。
おなぺこりんだったのに、オムライス半分も食べられなかった。しゅん(´･ω･`) メニューに半分のサイズのがあればいいのに。はぁ。ため息ばかり。
うああんあたまいたい｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
お顔がまっかかー。ていわれた＼(^o^)／ふひ
ふわふわ、速攻体温高くなったら笑われた(´･ω･`)て ふわわわ
スタジオ間違えてた！あぶな！地図見てよかった(>_<*)
何か嬉しいですね！！
いしおかーさんが、お会計待ちにワインリストを見はじめたー！ワインの種類いっぱいあるる！これからお仕事だから飲めないけどね(´･ω･`)
やっとご飯食べれるー(>_<*) 今日はまだまだ長いにゃー！
今日のメイク中のBGMは、花組さんのMr.Swing!です。朝からテンションあがるね！！！メイクさんに『ゆかりさん、宝塚の聴いてる時、大抵ニヤニヤしてますよ( ^ω^ )』って言われた。
にゃむー (｡í _ ì｡)
お茶屋さんの前でぼーっとしてたら、いつの間にか試飲して、いつの間にか烏龍茶とほうじ茶購入してた。。ゆかりん基本的にはNOって言えないの(´･ω･`)
をつけてくれると嬉しいです(*^^*)
ごめんなさい、ご指摘いただいたので書き直しました！これで大丈夫？
アドトレーラーは一日中秋葉原を走ります( ´ ▽ ` )ﾉ
明日というか、すでに今日なのか…。早くお布団はいろ。そして、うだうだ ふにゃふにゃするんだー(´･ω･`)
帰宅った(*^^*)えへ♪
髪の毛ぼさりん。つやつやになりたい。はよトリートメント行きたい(>_<)
月曜日の朝なのにテンション上がりましたわー
去年買ったのに、一度も着なかったコートを着ました！おでかけなのー。(*^^*) …あれ？タグ外したかな…？ひゃーん！どきどきしてきた (>_<)
地震多いなぁ。。怖い(>_<)
ヒメスパ 聴いてくれてありがとう！ タノシカッタヨー＼(^o^)／
好きな香水のボディジェルとボディミルク買ったー！ヘアミストは同じ香りがなくて違うのにしちゃったよ。残念。 (｡í _ ì｡)
お月様… (｡í _ ì｡)
今日はお月様が大きいなぁ o(^▽^)o にせものみたい。吸い込まれそう…。
アニスパ前にひと仕事してきまーふ！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
MP無くなったら困るから、ひたすらケアルしてたんだけど攻撃もした方がよかったのかなぁ(>_<*)ルールわかんなくて困った。
強制パーティのクエストやったった！回復係、焦る(>_<*)
はぁん。。。膝打った (>_<*)いたぁい。。
