この声どっかで聞いたことあるんだよな
とりあえず動きが見たいので超汚くてもまずはゴリゴリかく、そんでそのあとでキレイにするスタイルが好き
久々の放送楽しかった
もはや一台ムーブメントである
クリームチーズが凄く好きなんだけど、アメリカ製のクリームチーズに初チャレンジしてみた。ヨーグルトっぽい酸味があって、すっごく美味しい!!今度からコレだ!!!!!!
砂浜の夏はもう終わったんだ
ショックやけどまあ いいこと多かったし見つかればいいなあくらいに思おう(´•ω•`)
オンゲでの出来事。
アンジー主演のチェンジリング 監督イーストウッドってことに今さら
ちょっとギャグがくどかったな。揚げ物だけに
いまちらっと写ったドクターイエローのモニタがXPやった
おきゅうきんはいつもどおりでした
大阪桐蔭が優勝か。別に大阪桐蔭嫌いじゃないけどなんかしっくりこないな。
敦賀気比か健大高崎あたりに優勝して欲しかった。
BF4楽しかった（小並）
はたらいてきます
ところでLove wing bellってアニメと同じ編成…6人で歌ってる？ 見る前から2年生の声が聞こえなかったような気がしてたからそうなのかね？
ですの(　´◔　ω　◔ `)
僕明日昼からは友達と遊ぶよていががが
大学まで行っといて「友達がいるから～」とかそんな理由で進路決めるの……いや、その人にとっては死活問題なのかもしれないけど。
もう自分は感覚麻痺してるけどたにくさんのこの疑問は普通に見れば至極当然のことなんだよなぁ 艦これの成長バランスってやっぱおかしいんだよな
絶対に許さない。絶対にだ。 
コナンはいつになったら犯人捕まえんだ
クレジット払いができて便利！
壮一郎さん、言うほど柳に似てないと思うけどなぁ
坂本さんを始めてみた時「あいつVITAなのに強いぞ！？」って思いました まる
慢性腎不全だからお薬で出すわけにいかないしね；脱水が一番ダメだし・・・でも、心筋症には過剰な水分ダメなんだよねぇ（；^ω^）ホントに持ち直してくれて良かった。
別にカニバリストじゃないし。
自己紹介はR以上でしかでないし
脳みそさんのMTG合同が届いたので読んだ。犬犬さんのやつ、新Φじゃなくて旧Φなところにこだわりを感じた。自分のヤツは印刷で黒がはっきりと出てたので満足です。
あっそうだ(痴呆)　passは1919だゾ
ということでただいまレインボーブリッジ
いままでCで書いてきた課題のプログラムをhaskellに移植するというのもおもしろそうだな
艦これやろうと思ったけど縛りが複雑すぎてめんどくさくなった
走るドクターイエローを見かけたら健康になるとかいう都市伝説ないかな…
・・・蒼龍がいなくなった
バイオ秘封倶楽部bot（公式）
以上、異論も反論も受け付けない
猫が全速力で階段降りる音とか寝坊して飛び起きた私と同じくらいうるさいんですよねえ…
さて、始めるか･･･俺のラストダンス･･･！
くてーさん留年
けど、こんなに近くで開催されるのに、うちのボスが呼ばれていないのよね。。。
「バッドポッド」のような乗り物にまたがるバットマン。一部では「チバットマン」と呼ばれている。
なんだこの肉村ビンゴ
だるるん( ´ω｀)だる
上唇の髭とは別に唇の真横にぽつんと髭が生え始めてきたので、そこだけ剃らずに伸ばしてラーメンマンみたいになろうかな。
課金総額215万 UR85枚
キャンペーンなどは一切利用してません
効率のいい課金をすれば200万で艦隊は作れると思います
基本的な意見は同じですのであんま楽しくないかも？（（
あ、○○しようかな
と思うけど結局
PCないしめんどいしやめた
で落ち着く
エスパーです、よろしくお願いいたします。
はい着床
あああああああああああ血液うぉええええええええええええええええええ
仲良しです
一応30分の遠征が確率1/2でバケツ１個だからたくさん回せばほぼ1個/hになるけれど
池田屋ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はーーーー、田中さん天使っ
まだ後引いてる
アップルやアンドロイドに対抗したんだろうけど
それはウィンドウズナンバーを使ってやる事じゃない、ウィンドウズタブとかの名前を使うべき
挙げ句にアップルやアンドロイドにフルボッコだし
あのSCPほんとすき
うおおおおおお；；；；；；少年ハリウッド！！
ゲーセンに行きたい天使の九宮ってなに
にこの可愛さを再確認したので私は死にます
持ってないかも！お願いしてよいでしょうか？
服とかそんなんだったら絶対こんな使わないのに・・・
今週ボスなのか　あやクルの時回すか(石２９個)
iphoneの画面割れてるんですけどこれ保証とかで直してもらえますか？
赤いタグのやつのタグを切り取って黒にしてしまえばすぐに治療が受けられるよ！
Pickしたらおといれ行こう
さっきの４人PT気持ちよかったな　こんな装備でクリなし９２０万とかなるんだな・・・
ふい～帰った
速そう
そろそろ軽巡桐箪笥とかでないでしょうかね？上に飾られる模型は天龍がいいです
バイオゴリラほんと昨日からじわじわきてるから苦しい
マツバもイケメンよな　限りなくネタな友達いるし
超下手くそluciかましたｗｗｗｗｗｗ
ごごちゃザウーダン手伝って
ついうっかりねこのうえにすわる
でも材料買いに行くのが面倒くさい。作ろうと思っているのは、2段の本立て。下の段にA5単行本、上の段にB6単行本が入るサイズで、横幅45cmくらいのヤツ。収納場所の高さが43cmで、A5が21.0cm、B6が18.5cmくらいなので、わりとギリギリ。
動画編集は明々後日の就職活動後から再スタートになりまする&lt;(_ _*)&gt;
久しぶりに清霜掘りするか
我が辞書にフンヌーの文字無し
対魔忍のクソゲーには3kしか課金してないから実質無課金みたいなとこある
でへ。
あ
やめよう
こんなの当たり前で、母国語じゃない言葉だと細かいニュアンスとかわかってないから言いやすいのは当然
聖の龍騎姫のボス先制って割合ダメージか
Key系のアニメ絵の違和感
キラ付けで被弾して1時間半入渠する摩耶 一発も被弾せず出撃準備整った最上 この差はどこから生まれるのだろうか
タウイタウイのみんなも元気かな？
そういえば 買ったまま放置してるゾンビUはいつ開封しようか
【拡散希望♡】
URL間違えちゃった。汗
パピマシェに投票お願い！
今日までだから！
アメリカのハリケーンに巻き上げられる小屋や牛など連想した
覚悟はしていてよかったね！衝撃は最小限に抑えられたけどショックは覚悟してたより大きいね！"ｧ '`,､'`,､(´▽`) '`,､'`"
くさふかマントマン
スクショのバックアップなげーーーーーーーーー
ジャンプ読みました...
†┏┛墓┗┓†　λ............ﾄﾎﾞﾄﾎﾞ
市中引き回し
さ、あとすこし、ラストスパート。日付が変わるまで、がんばれ
ユウちゃんかわいい
昨夜の飲み会で盛大に吐いた(トイレで)の恥ずかしすぎるからマヨナカテレビに突き落とされたいし、あわよくば花村陽介に「飲み会で吐くなんて誰だってあるんだから気にすんな！」と介抱されながら励まされたい。
三宮行きたいよな。
大破撤退続きでクリアできる気がしない
日本酒を浴びる会というので日本酒が集まるだけであって、甘い
マンUが弱いんじゃなくてサンダーランドが強い可能性
飽きた
なんか食いもん探してこよう
ネットに繋がってるのが大前提のサービスって、時代的にモバイルファースト（７Ｇ制限とかますます縛りがキツくなってる従量制）にシフトしてるのに、これからどーなるんだろうね。 いろいろ矛盾してるような気がするんだけど…
まぁでもあれよね。人口減はいい事とか、戦後の日本はそれで立ち直ったんだから人口減っても問題ないとか。そこら辺からおかしいよねって
ねむ…
やっぱり行ったのねっっ あのかわいらしい円柱の間をくぐったのねっっ
A「俺は嘘つきじゃない」
B「Cは嘘つきじゃない」
C「Aは本当の事を言っている」
音ゲーマー「あと1クレやったら帰るわ」
なんだこのワープは…たまげたなぁ
運90の御三家作ると良いらしいけどめんどいな？
佐伯駅は確かに時間つぶせないな（
まとめサイトにツラがのる
ちょっと！！！！！！！！！？？？？？？？？胸でかくねえ？？？？？？？？？？？？？？？？おっぱい増量？増量しないとかこれ？？？？？？？？？？
ゴリラやべえ
ひとつマイナートラブルをつぶせたっぽい
睦月型はすぐ大破するから育てにくいな～
完全に放送事故やん…
つべに学天即の弁当作るっていうネタがあるけどあのオチのところの「お前弁当作るセンスなさすぎるわ」「そんなん言うんやったらお前の分作ったるわ」ってつながりおかしいよな
寿命がのび太
指にぱっしょねいと入ってるって聞いたからやろうと思ったらピラミッド6段目やんけ
魔法でチョイ2
早すぎるビール
親に実家帰ったら寿司食いたいって言っておいたから寿司連れててくれるはずだ
ｵﾅｶｽｲﾀ
漣葉｢味噌汁作るよっ！｣
①高級な塩を入れます
②味噌を入れます
③大根を入れます
④油揚げを入れます
⑤蓋をして煮ます
⑥味噌汁が完成しました！！ 
高級な塩…ｗ
ガイダンスっていつだっけ？
腹立たしいなぁ…
やったやったー*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
１日1戦で銀コもらえるのか・・・
横浜に南京錠スポットできたんだ（笑）（二年前ぐらい？）知らなかった。
いつかやりたいものだ(。・ω・。)
湘南も行ってみたいが遠い。
北海道でも一度行こうと思ったけど（笑）
今週まじでシフトがばがばすぎて心配だから来週も酷かったらてんちょーに相談しよ
有線終わり
イライラから悪いスイッチ入りそうになったけどイライラで浮かび上がったけどやっぱりイライラ。辛い。
|'ω'| ｷﾞｬｰ
以上、つらい感じの実録漫画をついうっかり読んでしまって芋蔓式に思ったことでした。仕事に戻ります。
総走行距離はだいたい1700キロ　走んなかった日差し引くとほぼ毎日100キロ走ってたな
うまづらじゃないよ？馬のお面のことよ？
くっそ腹痛いし涙出てきた
厭世感を慈しみ育んで、綺麗な自殺に至る。
スペストの「効果」と「能力」については2.4.8
肩冷やさないために袖ありＴシャツだけど、あぢぃ……。でも肩だすと、肩がいてて。難儀な。
青い食物って食欲出ないけどあれだけは別だな、チョコミント。あれは最高だ。チョコミント。チョコミント喰いたい。チョコでもミントでもないんだよ。チョコミント。
というかもう5時やん…今日仕事しかしてない！…あれいいのか
頭絶対トルーマン
鍵を間違えて出せない場所にやってしまったのでばあちゃんを閉め出す事案が発生
なおじいちゃんが起きて鍵を開けてくれたので事なきを得た模様
なんかどっと疲れた…
ほら類は友を呼ぶとか言うから仕方ないですよ...
ただいま！
わー！メイトのお兄さん特典間違えてるwwww
よく確認しなかった私も悪いんだけどww
レズセッ
あれ、アプデちょっとしかないじゃん
精神汚染
←元スシ■ー店員
なにもしてない日があったっていいよね(言い訳
BF4やるか
洗練のちょっとって20秒～9時間くらいの誤差があるから全く参考にならない
「わるいな」とか「すまねえな」で済ますタイプか
今の俺には糖分が足りない！ どっかで食べるか、それとも買って家で食べるか
死なないように必死になってるのでまるで戦中会話に集中できてないである。私の好みで早川ちゃんと小太郎の組み合わせでやり続けたせいで二人だけ育ってる
ヘッドセットのテストしてて、そのまま天則起動したらSEの音が銃撃戦みたいな音でびっくりした
でも牛丼より鉄火丼が好き……食べたい……
なんかしらんけど、急に復活。
後はキープするだけ。
原因はステレオスピーカーか
あかんやつやwwwwwwwwwwwwwwwwww
うちも今の携帯ぶっこわれたらアイポン買うんや....
まぐちょすのエオカフェ突撃レポートもキターヽ(・∀・)ﾉ
「カフェ突撃してきました！(｀･ω･´)」（クマーなららっこ生活）
わしの被スライディング率は異常
今日も逢瀬とは…もう田中さんとラッピーは付き合ってしまえばいいんじゃないかな(やめろ)
クソ耳すぎて泣けてきた
駅弁ランキング
月島蛍ほんとヒマワリ柄（？）の水着まではカワイイねで許せたのに上に羽織った紺の麻地か何かのシャツ許せない　ワンランク上感と上質感と都会的なインテリジェンスを感じさせる演出いい加減にして
もろやを介してにこどんの腹痛が伝染ったのではないか？
「実際の歩行は、人が頭の中に地図を描き、犬に「ストレート」「ライト」「レフト」などと指示を出しながら歩く。犬は交差点ごとに止まったり、車の飛び出しに反応したり、道路上の障害物などを避ける。」
知恵のイメージフラワーってなんぞ？　ラフレシア？　ウツボカズラ？　ハエトリソウ？
俺が必死にスネークボールためてるのに足コキの話するし急に口説くし
・キャッキャウフフ
・お絵かきマシーン
・修羅の国の覇者
ちょっと風邪気味のほうが体温上がって調子がいいとかいうこの体
さっきさらっと調べてみましたが、いろいろあるんですね！
とりあえず身の回りで調べてみたいと思います！
ありがとうございます！
ぼっちでL4やってたけどむずい
(もしかして旧友と遊ぶよりへいぜると遊んでる回数の方が多い？いやいや妖夢)
こしいたい
UCCのコーヒーメーカーで淹れたコーヒーをネスカフェのカップで飲む贅沢
てかこの首輪なんか思い出すなあと思ったら　ピカピカ家畜・・・・・・・
明日からまた仕事かぁ
パクツイ系botがTLに流れてきたらとりあえずミュートにしてる
LBXめっちゃ楽でした　最高でした　手でもいで爪切りでバリ剥いで
チャンネル全体で月５０００再生回数あるから月５００円(ฅ*‘ω‘ *ฅ)
たむたむさん，いつステッカー取りに来るのか…
本当はマスターソードを作りたかったのですが、、、、
カーバンクル
メープルシロップ尿症
ホントあの銀行屋さんが頭悪すぎて嫌になる　解約して変えるのが手っ取り早いか
福井県駄目でしょ
atJAM仕事で行けないからまたりんりんを怒らせてしまう……
卒前の効果測定も無事受かって一安心ですわ
よーでるｗｗｗｗｗよーでるｗｗｗｗｗよーでるｗｗｗｗｗよーでるｗｗｗｗｗｗようかいでるけんｗｗｗｗｗｗｗでられんけんｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんかチャラいな
何度も言ってるけど、手塚と跡部の身長、その差４cmがなんとも萌える。
そして黄金も４cm差です。
デスティニー
あぁ＾～～～～～蘭さまァ～～～～～
なんでウサミンがメイドコレクションに出して貰えないのか理解できない💢
めっちゃ笑うからやめてほしい
ヘッドハント会社って、どうやって会社の個人特定してきてるんだろう
あ、これVietnamか
宝石の国最新刊読んだ人がみんな鬱極めてんだけど
完全にバーチャロンだコレ！？
ノヤっさんグラビアポーズかと思ってごめんかわいい
大破撤退なのに「素晴らしい戦果ですね」と煽ってくる妙高はぐう畜
ユメミライはアフターから面白い感じなアレか
アカツキチ(鎌装備)
仮にn=28,29の最適配置を証明してさっきの問題を示す方針をとるなら、結構凄い論文になりそうｗ
相方ちゃんとひたすら歌うか話すか動画を見るか
LR2のスキン仕様、作者に問い合わせたほうがいいんだろうか...
水着クリアファイル箱したら捌けるかな…
棒で叩いて肉を柔らかくする
「城娘はウルトラマンのように巨大に変身して戦うの」
ええー……？(困惑
オフ会やりすぎだろ！めっちゃ話しかけられたわ！
「あの◯◯さんですか？」って違うわ！
目印リュックとかニーソとかにしてんじゃねぇよ！溢れてんだろ！
「今タップダンスしてる奴です」とかにしろよ！！面倒…
vita版の
こういう発言してる人が多すぎるタイムラインを見ると、オタクが差別されるのもやむなし、と思ってしまう。
うおおおおどこの熟練夫婦だそれおいしいです
すまんな皆・・・
本気で主つえーな
支援艦隊ｺﾈｴｴｴｴ
がんばれがんばれされt
†FEZの終焉†
昔は自分も「マイナーじゃなくなったらなんか残念…」みたいな考えでしたが、作家さん側からすると多くの人に知ってもらったほうが絶対嬉しいと思いますし
言ってみただけ
ぐぬぬぬぬ、眠い。しかも明日は早いんだよなあ。
さっきの殺そうと思ってAlchにちょくちょくかけてたのがダメだったと思う
■セシウムの最高値は、何と１１.５ベクレル！
■尿中のセシウム濃度が６ベクレルで腎癌、膀胱癌確実
スガさんは脱がない( ˘ω˘ )
4直SR2体用意すればイイ → そもそもSR8枚もねぇよ！！
やべえ砂糖もうひとさじ入れようって入れたけど塩味でお母さんに
核の玉キャンうまくできないんだけど、コツあるの
そのジョインはレフトジョインですか
待ってます
初のLINE乗っ取りキターーーー！
でも人がいない
大量のきなこ
そりゃそうなるよね(^^)
でも、良かったね☆
タワレコとHMVにはあったけどフタバにはなかったなあ
trollひきまくったから今回の見方には悪いけどとろーるしまくってるWWW
ﾊｯﾋﾟｰﾏｼﾞｼｬﾝ当たったけど何？昨日の不幸の補填ですか？
安いですね
結論からいうと楽しかったです！
イチゴジャムウミウシ笑った
なにがヤバいってもう4年じゃないってことだよ。5年だったわ。
絶対に許さない。絶対にだ。 
疾風の陣東京まとめ
●オヤシロさんとBLACKさんの試合が熱すぎて思わずエレクチオン
●緑魁で完全勝利するオヤシロさんUC
●『アカメが斬る参戦！！』俺「なんじゃそれ……」
●蟹
●重ね扇戦車ごっこして西窪さんと記念重ね扇
ゼルダ無双やりたいがためにWiiU買うまである
マンボウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雷轟竜の鋭牙：頭部破壊51%（２回に１回出るとは限らない）
ハモは嘘つき
&lt;(^o^)&gt;┌┛’,;’;≡三鯖
ワカメを添えた冷奴という晩ごはんリクエストだったけど、寒いから湯豆腐に変更する～(＠_＠;)
ハンターは連載しないじゃん
横浜とか死ぬほど遠いんですけど！！
ちゃぴさんもおかえりなさい！！！
不可能ではないので今から行きますね♡←行きません
魔法少女ピクシープリンセスってなんぞ。CVは洲崎、金本、竹達、戸松、長妻
フォロワーのオタ
BD滑り込み予約しにいったら、ちゃんりんのEDコンテの在庫もあったから一緒に注文しちゃったよね。仕方ないね。
愛してるばんざーいピアノバージョン；；；；；やめて；；；；；；；；；；
ジュノンさんのプレマがようやく届いた…
（一月かかったとかアホかと…）
調整された審判でないかな～（ぉ
ホテル着いたー
ほんと今日ずっと魚釣ってたしww
「畑作って！」も通りそう
レグちんのゲイボルグ細い！！！！！！
そんなかんじ～って言葉に触れると脳内でコナンくんが歌い出す
新しい辛いやつを頼むのもアリ
ガソリン代高いなー今5000円無くなるの辛すぎる、、、ベネズエラだったら1L2円だから60円ぐらいなのに。
キャラメルってピンク折ったほうがいいですかね
(Φ皿Φ)ｸﾜｯ　※恒例
フィギュアケースそろそろ中身いっぱいで飾れないのがチラホラ出てきたのでもう1つ買おうか悩み中
物語シリーズのフィギュアこれからも増えるだろうし(；´∀｀)
来月に出る阿良々木君のねんどろとかプライズとか
くさもちくんのこれめっちゃ動かしてみたいな
濁点はいった（キレ）
資源より先にバケツが切れそうなんでイベント諦めたけどキラキラ教があったのを思い出した。
一人で盛り上がってる気分だったけどあれ？もしかして花吐き花喰いって今ブームッスか？
解析取れてる…！
「星座譚」二作目は、乙女座にすることにしました。
Ｅ３はアッサリ初出撃でボス撃破ｖ(-∀-)・・・今までの苦労は。。
逆にひとつのものにはまって抜け出せなくなってる人ってそれがもう生活の一部だから、沼じゃなく｢家｣でいいんじゃないかな。
もっかい沸かしてこよ…
特典映像の下ネタで笑うサイモンペグがめちゃめちゃかわいい
ダンボール無事届いておつかい頼んだ品拝読してましたけどもーみなさん素晴らしすぎてほんとやばいイベント楽しい…また感想押し付けにあがりますので…天才かほんま…萌えすぎてくるしい
とうとうでちゃう、ヒナガラスラバスト…_(:D｣┌)_うほぅ
先ずマイクロタワーをデスク下に追いやらないといけないのがめんどくさい。
横から聞こえてきてしまう声に、そもそもの設計が間違ってね？と聞こえない振りをする
そういえば17時過ぎてんじゃん  見なきゃ...
カラオケいきたい～～～～～～～～
最近おでライで私実況者コスでテンション上がりまくってばっかりでみはさんずっと放置してるわ(’q`)ｺﾞﾒﾝﾖ・・・
PSボタンの可能性もあると思って拡大して見てみたが、やはりセレクトだった…
これ多分僕だw
のびルタは何とか整形してみようとしましたが自分でもまともに出来なかったので良い仕事をしたと思っています
僕の朝ごはんが消えました
いまだに符計算できません
人生における 2分間くらいを相当むだなことに費やしてしまったことについては、だいたい理解している
プレイヤーネーム変えるのはいいタイミングだったかもしれんなあ。パラサイトショットで寄生されまくって好き勝手言われそうだ
次は闇ドロップ作るんや…(｀･ω･´)！
なんか左の二の腕が筋肉痛っぽいんだけど何もしてない。どうしたんだろう。
初めてボス前で逸れた
あまりに耐えられないと思ったら、駆逐2(電探ガン積み仕様)で下ルートも検討した方が良いかも(というかおいらはそれでクリアした)
ただしこっちだと、駆逐の脆さと(装備的に)役立たなさに頭抱えだすだろうけど_(:3」∠ )_
ありなたんはたまにやらかすからね
70%の4乗の確率を超えてサマー4sユニゲット
PS4版の追加要素にお布施する気はないので。
ミナリンスキーさんの生写真がありそうなお店 null
マジじゃんｗ
浸入おつかれさまでしたー
純粋にキーポチってディレイが消えるまでの速さが医療＞応急って面もあるか
まいく〜姉さんが哀しみにくれてる…w
お茶でも飲んだらご飯の用意すべな。
みんな食欲ないもんで、毎日メニュー困りますわ。
の、出来ればこの順番でみていただけると、なお話をしております。
2014/08/26 at 渋谷7th floor
M☆N☆T 20140826
W/サッカリン / THE BEMS(アコースティックバージョン) / マツオカ（リリリ）／俺達の理想
18:30/19:00
¥2000/¥2300
629円で買ったしな
E-6突破できぬぇ(クズ運
たしかにずっと更新されてなかったけど……
さらに出陣ラッシュ！
からの出陣ボーナス！！｡ﾟ+.٩(๑&gt;▽&lt;๑)۶.+.ﾟ
って何か凄いことやってるような…
男：お約束は守るためにある 女：お約束は破るためにある
E6出撃6回目にしてやっとボス到達・・・ダメージ与えられるのかしら・・・
ちんぽこどっこいしょで草生えた、訴訟
ジョルノの曲って基本的に静かな曲ばっかりっぽいしいけるなこれ
ぱんぱんされてるみなりさんのおっぱい弄ってれば２重の快楽ですね。実際後ろからパンパンされてるときチクビ少しいじられるの気持ちいい・・・のが、舐めたり吸われたりになればもっと気持ちいいよね
エステ空いてるかなー！
南西ボスには行くんだけど勝てない
キリショー流石だった
新しいヘッドホン買ったはいいが・・・やっぱり前のがいい　ということで前のはAmazonさんに注文いたしやした＾p＾www
天才か
エヴァ？エヴァ？
それもこれもアニメのあの笑顔が悪い
僕は名前だけだったらどんな人だと思われるのだろう
そういえばプレミアムになったんだった
スパムアカウント、凍結できたとしてもすぐまた復活するんだな…
まず北村からってことで「血と骨」見たけどこの北村一輝くっそアホかわいいです
かえろーー
あーちょうおなか減ったし
ナットレイじゃなくてポリゴン2だったか
１２８に　そんな時もありますよ　と言われるｗｗｗｗ
髪切りに行こうかどうしようかとか考えてたらいつの間にか寝てて、気付いたらこの時間
ギリギリ銅
９月６日、７日に名古屋（久屋大通公園）で行われる「ふるさと全国県人会まつり２０１４」に参加します！   
当店では氷菓米や千反田える米、氷菓 飛騨牛カレーも販売致しますので、高山に来られないという方も是非お越しください！  
あと折りたたみ傘なくしたので買った　日本のより若干軽いかも
「超イケメンだったんだけど～…暗殺された」「まぢで～ウチはね～…弟子に背後から刺された」「え～みんなやばくね～！ウチの人は意識不明だけどまだ生きてるよ～！…
連休明けのお仕事は、部下と4時間トークという長丁場と明日のシンポジウムの打ち合わせだけで終了し、もう吐きそう(´;ω;`)
つーか、帰って吐いたけど。。。
がをられ見終えたけどなんかよく分からないやつだった
ねもす教地道に布教活動中
こんな時間じゃお腹空くよな…
巨人ガブリアス、アイスバケツチャレンジに挑戦し死亡
オフ会やりすぎだろ！めっちゃ話しかけられたわ！
「あの◯◯さんですか？」って違うわ！
目印リュックとかニーソとかにしてんじゃねぇよ！溢れてんだろ！
「今タップダンスしてる奴です」とかにしろよ！！面倒…
ワールドトリガー何で朝に放送するの…
これ全部、判定強化なんだぜ・・・
しばらくはもやしときのこで食いつなぐマン
° ω °） すげぇ指南書だ･･･
久々に描きたいな3m巨人
金荒と荒東はマジで別軸のやつで、これはほんと萌えどころが違うやつで、ほんと雑食すいません
ドライブ潰しコン(250以上出せるコンボ)は覚えてて損ない(？)
マイページで番号確認出来た~！あっち着いたらろーそん再び行くﾏﾝ
ひふみ先輩が一番可愛いのは確定的に明らか
ふた月ぶりくらいに図書館に寄ってきたんだけど、なんだか気持ち的にリフレッシュできた感じ。忙しくても月に一回は寄るようにしてみようかな。
レイヤー同士だから同類って思ってるんじゃないかな～ 絵描きでも皆違うというのに( ˘ω˘ )
はあキャラホビのそらそら可愛かったな…ステージかなり近かったし前列居たから何度か目が合った気がしたし
こりゃ凄いな。
レギオン持ちが1種しかないクランのデッキにはその1種をを8枚まで入れていいルールとか欲しいですねはーと
「ジゴロ・イン・ニューヨーク」干渉。NYを舞台にしたジャズの流れるオシャレな大人の恋愛映画、とでも言わせたかったのかな。大人のカップルがデートで観る分にはいいのかもしれないけど、映画としてはどうだ、これ？ウッディ・アレンのコミカルさが邪魔でしょうがない。なんかもったいない作品。
あれ、みのりんのベストアルバムは9/10発売なのか。思った以上に近いことを忘れてた
ドリエル買ってくんのわすれた
こいつらマジ
遅刻するかもだけどバス乗ろ。歩きだるい
俺は悪くない！
ある程度キャラ変わっててもいいから攻めをチンポ要員にするのは攻めがかわいそうだからやめてほしい
「超イケメンだったんだけど～…暗殺された」「まぢで～ウチはね～…弟子に背後から刺された」「え～みんなやばくね～！ウチの人は意識不明だけどまだ生きてるよ～！…
自分で「銀の軍師」とか言っちゃうし…。
酒とタバコで生きてる人は細そう(偏見)
しかしよく読んだら、控除受けるハードル高いから意味ないな…。
また渋滞かね！！！
はぁ
どんなの欲しくてフルブーストで2年挑み続けてもでないし、どんなにいらなくても出ない。それが12
＼三式水中探信儀／
腕がプルプルしてキーボードが正確に打てない
がんばった^^b（泥沼に沈んでいきながら）
池尻のポータル、居酒屋の飾りばっかりだ
ボクが総理になった暁には二次元エロロリ本の規制を撤廃します！
秋かー。秋。秋……（おっパラのまま京都にGOできるかなという顔）（いろんな意味で死ぬから無理だなという顔）
名古屋にもお店あって食べれるなら名古屋で食べたいところです。赤福めっちゃ好きなん
よこちゃんやばばばばんばん！！
しー様どんどん美しくなる気がする
お前はもう死んだんだお墓に帰ってくれ頼む
GGoみたいなゲーム出たらめちゃ面白そうなんだけどな
はい
変換ってあいつんず上でできるんだな～
も”ち”ご”め２”さ”ン”ン”N
5000人くらいのTL見てる
あ、肌着っぽいな…と気づいて黒く塗りつぶすまでがセットですから…（震え声）
戦艦棲姫をワンパンKOするのはありがたいけど標的が逆なんですよ大井さん
れ
LINE乗っ取りすげぇな
俺の垢にも「見知らぬ端末からのログインちっぱい通知」が来たり、変な「お願い」メッセがきたよ
こわいこわい～
MARsが成長してるぅぅうううううううううう
いったん次ラスで
帰宅。仕事暇すぎ
かっこかわいい
微妙に残ってた海童飲みながらテニプリカレシ読む
ぅてさんも細いよね  チューペットみたいに折れそう
気になる方は是非ご利用下さい♪
都会にいる年寄りが陰湿になる理由がわからないんだよな。もう人間の特性なんだよな。
本当に被害に遭わなくなったらしい…！
お悩みのみなさん、えらい効果的らしいですよ〜！ h…
11歳うるさい
16歳ウザい
19歳家出たい
25歳ママの言う通りだった
30歳家に戻りたい
50歳ママを失いたくない
70歳ママが戻って来るなら全てを失ってもいい
ママを悲しませる前に考えて
ママは1人だから
絶景リポート採点ポイント
（ナビのすけ）すごーい☆
目に浮かぶ☆
(⌒ー⌒)自分的には自信なかったけどね…（目に）浮かんでくれたらいいよ
二人が可愛いよぅ_(┐「ε:)_
リアルとぷそ内で結婚ってことなのかね。
腹減ってきた。夕飯なにしよ。
プロジェクトD、秋葉原に現る
掃除してた。汗だく…
戦艦１重巡３駆逐２で5-3いけるのかまだ全然レベリングしてないのにも関わらずドキドキしてきたわ…
ＰＳＮってもうもどったんかな
オレカはじまた！！！！！！
普通に逆セクハラなんだよなあ
水や橋の質感すげえ
かんなぎ9巻とても良かった
月餅と言っても、もう何でもアリ感が半端ないよね。香港ではGODIVAもチョコなのに平気で月餅って売り出してるものね。季節ものって事なんだろうなぁ。
私は昔ながらの月餅も大好きなんだけどな。
あくまでも主人のサポートとして殴るスタンスなので基本AIは主人重視で。攻撃重視にすると獲物をタゲった瞬間誰もいないところでがおーがおー言い出す可哀想な子になっております。
１８０円!？！？！！？！？！？？！？！！？（税抜き）
人気講師の授業をいくつも受けていたが、実は一番楽しみだったのは、当時は知る人ぞ知る存在だった現代文のY先生の授業だった。バブルの頃の就活の話とか夢の遊眠社とか医学部に入ってから事の重大さに気づいた話とか。いつか予備校文化がなくなるという話もY先生に聞いたのだった。
バイオかぼ
腹減ったわ
今までは画面の方にもカバーがつくようなケースだったからいらなかったけど
今うちの店から｢乳輪大納言｣様宛の荷物が出荷されて行きました…
犀川先生は良い男ツンデレ（デレ少なめ）で萌絵ちゃんはデレデレが過ぎて逆に本気に見えない感じが実に可愛い組み合わせでありますだいすき！
らららららーめん
これみくちゃん入ってない？
2月に順当に始まってればユニット一巡のトリで夏の王道水着イベだったんだろうな
打たれて怒られる時はいつも一緒♡笑
一年間バッテリー組めたこと一生の宝物です。いつも2人でばかなこと言い合って、照れくさくて言えてなかったけどほんとに感謝してます
とりあえず利根を改二にしたら筑摩もレベル上げしなきゃなぁ
おーねーがーいタッチ、タッチ、ポコにタッチ
班長も一緒なので、近隣の方は是非！
YAVADJs ”EXTRA” 〜JAGUARDJs〜 at h…
イオン藻岩店
曙にしておいた
今時定時ダッシュできない会社は全てブラック&amp;ブラック
俳優沼怖すぎる
程塚ごときで付けバテを考えなかったとは力不足。茨城から
定時！
商業デビュー前の同人作品も確かアンソロジーで読んでるはず＾＾
スカロケ視聴中、Perfumeのあーちゃんが夏の終わりの曲でフジの若者のすべて紹介してる！！！！
噂には聞いてたけど本当に好きなんだ(*´ω ｀*)なんだか嬉しい
リデルを泣かせるヤツは絶対に許せない。前へ出ろ。たたっきってやる。(※過激派) ……冗談です。ドラコとリデルの姉妹系百合ください。いいよサタン様にはやらん。あげないもん……。
はぁ‥素敵…。
イきません
DaftpankとDaibutsupankの関連性
最後のひとつは当てはまらないのでやっぱり内因性だなw
内因性なんだけど、結局外因性の要素がないと浮上できないから今の状態になってしまっている。スパっと諦めればいいのにね(*^^*)
中二病は見守ってあげよう
すべてがFになるの犀川「は～、無能どもが集まって会議とかくっそ時間の無駄だわ～。有能な俺の時間を無駄に費やされてるわ～。その事に俺だけが気付いてるわ～。俺IQ高け～からミステリーとかじゃなくてミステリって言うし」
ンオォ
ためになるツイートのコーナーです(ﾎｼﾞﾎｼﾞ
触手だー！
書類手続きもいろいろせねば　ばたばたばた
打合せ終わった。地味に地味に進めて行かねば今回は駄目だな～。
う～ん
胡麻豆腐が大好きです！
代ゼミといえば休憩時間に売店で25円のビスコ買うんだけど、すぐ行かないとイチゴ味売り切れてバニラしか買えなくなっちゃうんだよ
くるがやさんかわいい
ちょっと寝たけど全然眠気が覚めてないぞｺﾗｧ
クレヨンしんちゃんネタに反応してくれる人は基本月餅しか居ないから
ハイキュー!!アクエリアスなかった…(´･ω･`)
カツオのタタキのタレに擦りおろし生姜が混ざるとタレが濁って汚くなるからこの手法は良い解決策だ
え、外暗い(  ＾∀＾)
◯―メン食べたい
E-5-1で駆逐艦たちが連続一撃大破するようになった
バイクしたいんじゃー
まぁ、制空権確保（1マス目でも）してもなぜかワンパン大破するから意味が無いのかもしれないがｗ
…息子になんか暴力振るったとか
ユーロスイスの動向だけが気になる・・・
横須賀某氏迎撃戦参加勢、皆金欠疑惑ある
エアロバイクもルームランナーも持ってたなあ
ライブでアイドルしてるのみるとあぁアイドルだったんだよなと思うと同時に微笑ましい
黒蜜メインのあまきものがダメだったと気付いたときの顔
眠いなぁ
疲れが取れない。
私としては、エログロが主体になってる今の文学作品がどうなのよ感はある。賞に受賞してるのレイプものの割合かなり多いし。
やはり10億当てるしかないね！
着千葉
「スマホの利用時間が伸びるほど成績が落ちる」ってスマホの悪影響もあるのかもしれないけれどもスマホに依存したくなるような家庭環境の方が大きな問題だと思うなあ
最近ぽちぽちするのもクリスタになったのだけど、ナビゲーター見ながら作れるからこれがなかなか便利なのさ。
汝は人狼なりやでそういうテク見たぞ……！
中華うどん
サンフランで地震？ M6.0にしてはずいぶんいっちゃってるけど、直下か。
カイカイキイキイのところ
こりゃあ俺もかずしに敬称つけとくかな
直江兼続ドラゴンってスペダン龍じゃないのか
ワンダと巨像をやろうと思ったら行方不明だったの巻
「私」を知られたくない。「あなた」を知りたくない。大好きだけど。
理にかなってるのかもしれないが間違えていることだけはわかる
それ以外はわかりたくない
トレモステージ重いらしいで
今日のQさまにライトとトカッチが出るー！
すー様ほんと歌上手いよ…；；；；；；；
DYINGDAYいいね
ファイターズインパクトはちょっと興味あるゾ
ただ、大豆も小豆も猫から進化したという可能性は捨てきれない
エネ「もこちーよりなぐちゃんの方が上手いよね」 
自分「それな！！」
仕事終わったー！今日は眠かったぜ(*_ _)zzZ帰ったらかいほう届いてるかな？
お空がまだ明るいよ～
まあCSCC（5k/月）があればPixelmatorとArtBoardとMotion5は要らないんですがね
あ、栗のダッツ買ってもらってたの忘れてた。帰ったら食べよう
スニーカーにテンション上がってジャンプ買うの忘れて駅前に引き返した( 　'-' )
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
このカラクリ
最近まで私も知らなかった
◆実は割高なつめかえ用商品
「エコなつめ替え」に仕掛けられた
巧妙な販売戦略
今年度も工大祭での声優イベントの開催が決定しました！
『ラブライブ！』でおなじみの久保ユリカさん、飯田里穂さんをお招きしてのトークイベント、
「シカコとりっぴーのWonderful Talk」を行います！
（続く）
明日からだ
右肩甲骨付近の痛みがログインしました
てんてぇ
ジョイアダプター2つつけてたわｗｗ
ハイキューも海回来ないかな
侵入者の視界を遮断する霧噴射装置
ZFトルオナは気持ち悪くなりそう
豆マニアって見た瞬間にコーヒー豆を連想したけど、ちょっとアレな豆も思い出してゴニョゴニョ
ジンのODこんはかっこいい
2-2初見でボス直行されても困るｗｗ
アタマ痛いし終わりにするめう。
おつかれやまめう('A`)
ねみいけどSAしたい だれかちまちょ
今日はすごい疲れてる上体調も微妙だから10時くらいに寝たい。
昼はずっと寝てたわ・・・。夜おきとくか
ちょっと早いけど、仕事おーわりっ！😃
豊橋技術科学大学ってどこや()
ラフ（仕上げるとは言ってない）
よく見るとカード持ってる男の子もいるけどこの元ネタはなんだろう？カードをスキャンして技を使うとか？
色あせないー心のー地図ー
エヴァって難解な設定が面白いって思ってる人が多いかもだけど、基本は圧倒的に物量の派手な映像と、シンジくんをとりまく関係性の変化の落差だと自分も考えてた。
SMAP  Mr.Sライブツアー  
9月6日(土)  1か2枚
チケット、譲って下さい！！
ホテル等は手配済みの為、キャンセルは致しません！！
どんな席でもかまいませんので、よろしくお…
いわしを食べ過ぎていわしに似てきた
ああああ続報はよ！はよ！！
犬っぽいキチガイなのか犬のキチガイなのかわからんのがずっと吠えてる怖い
個人的には大量生産品のTシャツがいいなって思います &gt;○-○
真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面目真面
どうせ図鑑コンプにはあと1周しなきゃいけないんだけどさ、次も失敗したらやってられん(´・ω・`)
今月の恋愛ラボ、かなり進んだな(精神的に)　ヤンナギ陥落まであと三歩くらい！
なんか俺の扱いひどくない？
準備会がかわいい…参加する人忘れずにね
言ったらあかんやつや
スカパープレミアムサービス契約しているのでさくらちゃんねる(違)はその気になれば見ることはできるが、まぁ2分以上見続けることができない。見続けるのがつらい理由は大半は相槌役の女性アナウンサーが可哀想過ぎ以下略。
そういや、金曜２０％オフのゲーセンはビーストもあるんですよね
舌が軽い…もう口内炎なんて怖くない…
うるさいのは嫌いだってあの身長と目つきで言ってくるから後輩とか無駄ビビリさせてるじゃん今泉 別に積極的に可愛がる姿勢も見せないし無駄話やサボりめっちゃ嫌いそうだし そんなんで一年みんな「今泉さんこええよ…」ってなってんのに鏑木くんだけ「あの人ほんと口うるせー！」って言うのっょぃ
コストあと3くらいほしい
腹がempty_(:3 」∠)_
ヴァニーシュテルンとかイディアルディアとか長めの横文字のお名前が好きだから卒制の子たちにもシエルモニカとかフラムシャルルとかつけてるんだけど先生に「覚えにくい！」って言われそう…
牛たんサイダーはね、最初ね、『あれ？普通じゃん？』って思うからグイーッと行ってしまったんだよね？そしたらさ？あとからね？コラーゲンの波がさ？こうね、ぐわわわわわーーーーってね？こう、くるわけですよ！ぐわわわわわーーーーっと！
黒田さん桐生ちゃんナレーションでのじけん桐生ちゃんもあるのかな？？
わたしが
ふぁあああ猿の手柄大好き
上位川島さんか
ファック
一日に何食摂取するかは個人差と諸説ありすぎて参考にしないことにした
生活がかかる の「かかる」は 掛かる なのか 懸かる なのか。うーん、後者かな
フォロワーだけでE6クリアが5人か。
素晴らしい提督ばかりだ。
ただいま
うなぎ食べたいけど、気分的にすき家では食べたくない
青い森鉄道、どんな名前だよと馬鹿にしていたがいざ乗ってみたらドア開閉ボタンが常磐線より近代的で人に優しそうだったので敗北感がすごい
！！！！！！！！！！！！！くーりあぶそりゅーと！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！！！！！！！くーりあぶそりゅーと！！！！！！！！！！！！！
☆((:3 )三*:・。＼＼＼✌✌✌✌✌✌( ‘-’ )✌✌✌✌✌✌／／／・:*三( ε:))☆
イベントで回収した子たち　春雨　巻雲　夕雲　長波　早霜　浜風　時津風　これだけでも手一杯
そういやこのエリアの姫と鬼が某かんむすにソックリだけどやっぱりそういうことなのかな。
奴隷になる事に悦びを覚え、締め切り間際まで身体を酷使する事に快感を覚え、絵描きとか言うのはマゾ説
１０月スタート、フジテレビ系火曜夜９時～。西之園萌絵＝武井咲さん、犀川創平＝綾野剛さんのダブル主演。
第１話２話は「冷たい密室と博士たち」。講談社ノベルス版、講談社文庫版、電子書籍版…
ミレニアム牛めし！
満を持して大井北上の登場である
千歳って帰る度にデカくなっているんだよなぁ～
2メガを考える場合にガルーラ入れたら強くなるのはマジ
置物になった空母ちゃんと盾になってほしすぎる
今日は空いた時間に富野由悠季名言集見て感動してた
ってあと二人かよ！！（
北上旗艦でいきたいけど大井っち削りの時から旗艦以外だと被弾率半端ないんだよな
２日間スマホ触ってないことに今気づいた。
イナズマの時もそうだったけど早々当たるとは思っていないので、パッケージ別にそれぞれ買う程度で終わると思う…一人であの量全部は毎日ローテしても厳しい(苦笑)　最終的にはお菓子に作り変えることになる；
Twitterぶっ殺すぞマジで
9月から営業再開とかふざけてるよ....
:;(∩´﹏`∩);:
持ち物を100まで減らすというのたまに見るけど持ち物ってどこまでの話だろう、常備薬だけで10くらい行きそうだし家具は入るのかとかカバーはどうカウントするのかとか。
艦これは気持ち悪くないです（念のため
４回くらいレンタルカート乗ったな
すげーねｗ
誰が搭乗条件満たすんすかｗｗ
ｶﾜｲｲ＆ﾘﾘｼｲ
TOKI TORI公式サイトはまだギリ生き残ってる
毎日言ってる
俺・・・詰め込みすぎだぁああああああああっ！！！
気持ち悪い人のヘビカス視点見たいなと思って見てるけどやっぱり気持ち悪いわｗｗ
Radius No.119も欲しいけど良い程度の物は高価過ぎるｗ
睾丸マンが採点してあげますからね、ちゃんと見えるように撮って送ると点数が返ってきますからね
めしる
動物愛護の話を聞いていたら、店でうずらを買う時に、「もう一匹、半額で買いませんか?」とペットショップの店員に引き止められた事を思い出した。店には2匹しかうずらがおらず、一人ぼっちになったあの子は、きっと殺処分されたでしょう・・・もう昔のことだけど、引き取れば良かったと思う。
今日の出撃はここまでにしておこう。ここまで永遠とキラ付けの作業を続けていて集中力が続く訳がない
去年誕生日にエイトレンジャーの初回DVDプレゼントしたらめちゃ喜んてくれたwww
映像化されたらスケスケエイトさん拝みたいwww
やばい、思考回路がおかしくなってる
あれ？今日のﾉﾙﾏって5000？
10000だと思ってた。
ウメちゃん殺意のダサさ
TAいってきましたよそれで
まあめうめうSPは確定だろうなぁ……
◆譲渡希望
◆ダイヤのA ネームプレート 小湊春市 1点
◆定価+送料で譲渡してくださる方
◆ゆうちょ銀行での支払い希望
地方住みのため、直接お店に行って購入するのが難しく、
お譲り頂けると大変有難いです。よろしくお願いします。
大阪北部雨降り出して来たよ
TL焼肉しすぎ問題
やばいビジネスしてるPが見たい
突如襲いかかる牛角欲、こうぇ～！
いや夫婦のtornも素晴らしかったけどやっぱり本家←
皇帝はうんこ座りだけど笑顔ソウキュート
E-6やるより艦掘りの方が辛いな
北上さんが旗艦に攻撃してくれん
天音PV見たら爆笑してしまったｗｗ冒頭からあんなこと言われたら笑うしかないｗｗ
ワロタｗｗｗｗｗｗｗ
ロシア兵wwww
うっせえwww
ボンネット長くてフロントガラスも寝てる車好き
グンマーあっちぃ・・・・あっちぃ・・・
かといってバス停に「鬼死骸」とかつけっぱなしなのもどうなんだろう。
６本あるじゃろ？昼に２本、夜に１本食べることで２日も持つもの！
ピザたべたい
茂みから恥ずかしそうに出てきたのは年端もいかぬような幼い娘であった。俺は最初こそ驚きはしたがしばらくその娘を観察するうち、その特徴的な言葉使いと、抑揚から滲み出る高潔さからその娘はかつての友、李徴であると確信した。…
演習相手にE6用艦隊をALに出したとかいうコメントが出ててご愁傷様といった感じだ
懐かしの
マッサージ店、ああいう怪しい中国人とかがやってそうなのは片っ端から検挙したほうがいい。
警察も一般人からの情報をもとにおとり捜査とかしてどんどん捕まえて国外退去させるべき。
今月からみずほ株の積立始めてみようと思う。
半年くらい前に作った便利ツールが便利すぎて濡れた！ジャージャーですわ！オレ天才か！
後でやろうかなあ・・・
北山→女子会の頻度
千賀→メイクの努力
宮田→口ゲンカの強さ
横尾→毎日メイクすること
藤ヶ谷→ミニスカートにニーハイ
玉森→子どもを産む
二階堂→メイク！
ペロキャンが直覚に割れた
手が全然回ってないのがよーーーくわかる
とりあえず書き直した
＞お知らせが遅くなり誠に申し訳ございません。
参加者が集まらなかった為、プチオンリー開催・アンソロジー発行を見合わせます。
皆様の期待を裏切る結果になり誠に申し訳ございませんでした。
製作者様及びPLの許可が得られた為
九頭竜堂様掲載シナリオ「慕情の果て」のリプレイを期間限定で公開します！
動画以外で見られる私のマスタリング、素晴らしいPLのプレイング
どうぞお楽しみください
*ネタバレを含みますので注意
かれこれ11日近くQMAに触れてないですし
じゃりんじゃりん
 4000人まであと600人＼(^o^)／
うおー腹いてー
1ヶ月に一回のアレが来ちゃってよう
ご飯食べるまで薬飲めないし眠って我慢してたけど起きたらまた痛くなってきたよ
下品なジャーゴンｗｗｗｗ
潰れろ
しょうたそは小動物臭が凄いから食べる
アンドロイドりんくきえててぐぐったときに200いくらかかるっていわれた
ニコニコ動画のように映画のスクリーン上に視聴者のコメントを表示する試みがスタート　入力は携帯
高い金払って画面見れないような試みされたらムカつくとしか言えないわ
というかまたイベント来ないとLv51まで長いでござる。
つまりYAMAのテーマソングなんですねアレ。
化粧してる女にキスすると化粧臭くてマジで萎える
このトップのイラスト描いた人が一番かわいそうだ
光イシスのフレ少ない気がしますが…
ちげーよばか
あんなに辛いとは思わなかったよ；ω；
ベッドシーツ欲しい…欲しいけど…
この由来を知っているごく一部の人間だったのか…私は…
リフレクも今じゃ10より10+のほうが譜面多いのか・・
やっとPCの前に吸われた
とうとう老人は掃除人を見上げながら，哀願して言った．「お願いです．家に入れてください．自分には他に住むところはないのですから．」
すると扉が開いた．老人だった赤子が扉を通って家に入ると，掃除人が赤子を胸に抱き上げて言った．「私と一緒にここに住みましょう．ここは私の家なのですから」
縁下くんかっこいい
スズキはハイブリッドとは大々的にはうたってないけど、ワゴンRのＳ-エネチャージのモーター出力（2.2PS 4.1kg・m）ってセレナのハイブリッドに近いんだな
さすがカノン先輩でした
やだ……超刷りたくなってきちゃうじゃないの……
おかえりぃ！
家族にみつかるとやばそうだからしまっとこ…
とりあえず、威力偵察を場・・・
ころすぞクソおちんちんザウルス
うのちゃんももちゃんやｗ
よしクランマークつけたしぼちぼち色つけるためにラダーやりこむか
私もなんかにとこにお礼しねーとなー。
あったらあったですごいけどねえよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
歩道がない
迷惑メール多いからアドレス変更しようにもみんなLINEだからアドレス必要？て若干疑問を感じてる
みょじょー。とぅーりおがひとつ年下と知って急に態度が変わるさとし。後輩呼びしてにのに、後輩じゃないですから！って突っ込まれるw マルクス呼びもあると
休みをあと2日残している、イベントは今週で終わりだ
僕「良いよ」
（トン…トン…トン……トン………トン…トン…トントン…………トン…）
彼女「ストップ」
僕「？」
彼女「お前のリズム感どうなってんの？不整脈なの？私のこと殺すの？」
僕「ごめん」
彼女「お前にはトント…
咳出る
岩瀬さん　痛みはなく張りがある痺れ気味
電車降りるときにふっと車内見たら、どっかで見たことあるような女の人が・・・・・って昨日カレーの配達に来た人じゃん
(はぎしり)
「こうやって鼻にストロー突っ込んで吸うんですよ！」とか知らねえよって話
違う人殴った
ねるぜ
いきものを育ててインターネットをして風俗に行くだけの毎日にしたい
×「国や警察が動け」　○「ソフトバンクが動け」
あれ、つーか下ルート封鎖されてるように見えたがヘル以上の難易度かな
最近通る近道用の中道の交差点にあるからよー
まだワンチャンあるって感じがしますわ。もうちょっと青かったら確定です
またかよ・・・
えっ再録いつの間に売り切れてｴｯ
ほら亮くん可愛いっ。←
艦これちょっと力入れてプレイするか。
電気代2万超えてたわろす
うちのクロームが翻訳できなかったって言って読めない(´・ω・`)
明日ダッシュする必要ないことにお金下ろしてから気がつきました大馬鹿
ご飯おわったらEFCみよ
しゃわる
･｡･(ノД`)･ﾟ･
人の心は小さなキッカケ一つで壊れるけど、同じく小さなキッカケで補修することも、強化することもできると思う。もっと強くなろう(｀・ω・´)
茂みから恥ずかしそうに出てきたのは年端もいかぬような幼い娘であった。俺は最初こそ驚きはしたがしばらくその娘を観察するうち、その特徴的な言葉使いと、抑揚から滲み出る高潔さからその娘はかつての友、李徴であると確信した。…
遅くなって本当に申し訳ありません。コミケからかなり時間が経ってしまったので、宣伝していただけると大変助かります・・・。
あの速いの　かわいい
これで難民達の霊も成仏出来るってもんだわ(カチカチ )
大坪成分が足りてない気がする
なにこの水着回、突込みが間に合わない
さてCLGとCRSの試合見るか
もう日が出てる時間が短くなってきたなぁ
海外「なるほど、週4日勤務も検討するか」
日本「お前らもっと働け！ 土曜も仕事だ！ だいたい今の日本人は怠け者だよ、ワシの若い頃は土曜日も働いたんだ。あ、労働基準法がうるさいから、あくまでも自主的なボランティアな…
文字の綺麗さにしても、最後まで払ってきた辺りこの人の真面目さが伺える (´・ω・`)
木曜日まで、頑張るよぉ！
疲労困憊喉枯れ眠い
よく聴いたらフランケンな子の声が中井だったから何かの運命だ
気づいたらＡＩＲ見てた
あー忘れてたまじかよばかー！！！！！
スキンほＣ
たーだーいまー_(:3｣ ∠)_
背中痛いんなおらんのだが。BBA化が進む( 'ω')
おなかすいてきた
課金総額215万 UR85枚
キャンペーンなどは一切利用してません
効率のいい課金をすれば200万で艦隊は作れると思います
あっ逢坂さんのキャラもいいアッ
明日8/26(火)20時～ネット番組『M's Junction』で背景や経緯などトークしますー！なお『オレンヂスタ』も出演するので一時間丸ごとニノキノコスターです。おそろしい
で、こうゆう恥ずかしい通販にコッソリ送金しようとしたら書類を書いてくださいつって言われたらいやでしょー？！
最近、お米を炊くのを失敗しているので、「ええい！最初の火の時間が少ないのだ！」といつもの時間と変えてみたら、台所から焦げ臭い香りが・・・(´・ω・｀)今度は焦がしてしまったっぽい。プロパンの火加減にまだ慣れていないのか・・・
ﾊﾞﾘﾝｯ！（カチ割る音
なんでパッシブスキルはパッシブって名称になったんでしょう passiveに常態化とかそういう意味合いなさそうなのですが
1レベ単艦糞野郎見つけた
|ω・)ﾁﾗｯ【紹介コード：LY1X7】ってしつこいかなw
コードを使って登録・注文すると、紹介された人は新規登録分＋紹介された分で半額2回らしい。直接登録すると1回に対して。
そういえば工兵さんは東京についたのかしら
単に地方の収入が低いだけって意味だろうが
魂を面白く見たいならぶっちゃけ明日からの方がいい
仕事終わってきたく～
左：現在の本家　右：beta版
誰か一緒にティアいこーぜー
”””””””””””””””””””ミンッ！”””””””
人様の家庭事情も分からんのに親孝行しろと言ってもな
パ・リーグTV   有能   名将    続投
飯島滋明（名古屋大教授＝憲法学）「それを踏まえ、私たち国民の間で集団的自衛権について十分な議論を尽くすべきです」
終
（ここ笑うところか・・・）
よーしよーしよーし
シコリ続けるのだ…
ふぁいああるぱかで全部できる　すごい
へびちゃんと会った（らしい）
海外ではどんな感じになってるのかなぁ
他校ばっかだったな...
ﾍｪｰ　ﾊｧｰ
これ対戦ってどうやってやるの
くしゃみ鼻水が止まらぬ
楽しいBF4おわり
でもALIENWARE Alphaに今のスチムーアカウントのゲームをそのまま移行出来るなら（出来るだろうけど）、ぶっちゃけ次のPCはこれでもいいんだよな。originも動くらしいし。
8月30,31　「活性の火‘１４」　入場無料、　出演：向井秀徳、ザ50回転ズ、他　(苫小牧)
9月13,14　「TOBIU CAMP」　前売り3500円、オールナイト野外フェス、出演：Gotch、MAREWREW、他…
ブログ「クレセガルーラシャンデラ４」を更新しました。
内心勝ち誇る大学生！
その顔面にツキノワグマが強烈なパンチ！一瞬で昇天！！
「アオバヤマ  ガクセイ  イラナイ」
アオバヤマでは弱肉強食！
ようこそ青葉山へ！クマと学生のガ…
（勝手に）
できないの間違いだろ
冬コミも夏と同じ感じでやる予定です。
なんだこれなんだこれかわいいな
一蘭行きたい
っだああああああああ今日バイトなかったああああああ
ありがとう！！！( ･´ｰ･｀)
ちょ、ホッケ以外きてもわからん！！につけにするよ！？！？
ほんでモブこちおじさんとか言ってるけどこないだマジでガチに保育園の頃からの友達と相互フォローになったの忘れてた。クソはずい。
おたからちゃんのおたから（ド直球）
普通に実妹攻略できるゲームはいってるわ
最近親戚の名刺作ったりコンクールのポスター制作したりして思ったんだけど誰かに頼まれてやるならイラスト描くよりもこっちの方が楽しいかもしれない……。
こいつなんでボウリングの球こんなに並べてるの
出退勤や在庫管理、発注…全部iPad管理だったわ…Wi-Fi故障したら終わるやつ
Hitついた狂信者は凶悪だからなぁ・・・
E1ボス3戦中3戦反航戦とかふざけとるな…
かえった
早霜ちゃん、おいでーおいでー
リストラ
んんんんんんん力ぐぅぅぅぅぅうん；；；；；；；；；；
大盛況だった金曜日の西セガですら放置された俺のスティーブの出番か
ハイキューが本格的にお金を搾取してくる
覗いたらによによしてらっしゃる方がいっぱい(о´∀`о)によによ しょうさん今年は何をプレゼントするのかな。去年のバッグも見てみたいけど見ちゃいけないような見なくてもむねいっぱいありがとうみたいな。
やばこっちやった
腹がぐってなってしにそうだけど
言うべきこと言えてない感じがすごい。言うタイミング逃した後に付け加えると絶対よく見せようと言ったなって思われそうで言えないみたいな
トランスフォーマーってあれ成功してんの？　あんまり評価きかんけど
阿修羅カイとアルカナ以外要らないんじゃが( ˘ω˘ )
あ、漢字
ここのところ、塩キャラメルとアクエリアスとチオビタで生きてる。あかん。
TETHUSU　で打てるはず…
気が付いたらゲームフローが完成していた。これが妖精さんの力か…！
まったくもって期待してない。
ほんとどうでもいいことだったらちょっと
でも綾野剛ではないかな。
野崎くんのたぬきパスケースほしい！！！！！wwwwwwwww
ごめんむちゃむちゃってなに？？藻太郎また誤字してるね！？むちゃくちゃって打ってたのにね！？なんでむちゃむちゃしてるの！？
あ、でも漫画家登山は一昨年やりました！いえい！^o^
ね？(だからいっぱいのんでいいのよ？)
久しぶりに流そうかな…♪
笑った
ストーカーｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
マイケル受けに転じたん？？？？？？？？？？？？？
第二章　荒ぶる雅代
めっちゃ悪い顔してる
ちょｗチェンクロとバキコラボって正気の沙汰じゃねえぞ！！マジで！(´・ω・｀)
自分が迷子なのに、「お父さんとお姉ちゃんが迷子になりました」ってよく迷子センターに駆け込んでいたなあw
ただいまー
樹齢600年レベルの木がバンバン生えてたな
アカメがイクって薄い本でてもおかしくない
この絵ちょー可愛い！！旦那写真よりスリムだけどーあと愛ちゃんも違う系統の可愛い具合だけど。可愛いよー
ところでポプカすげーな！VENUSいるー！
ほとんど使わないすくへすのメール機能覗いたらめたまがラブノベルス延々送ってきてたから爆笑してる
え、これだれ？
稲葉さんに知らないうちにタメ口になってないか不安になったきた:;(∩´﹏`∩);:
とびおちゃんイイ身体してるね╭( ･ㅂ･)و
しかもこういう満員の中だとすげぇくだらないスレでも笑いがこみ上げてくるタイプだから
コンラッド顔自重
歩車分離に気づかず、車の信号だけみて渡ろうとして、地味にピンチった
この先の模型業界で伝説になるに違いないSガン胸像！
￥40,000-と言う高額商品にも拘らず100個完売！！おめでとうございます！
つ、つかれた。用事おわた。どっかできうけいしたい。。。
表紙は元より絵が凄い綺麗
普通に飾りたい
アピールいらんから
ネラーかこいつ
傷と凹みを直そうと思った努力の跡に僕の方が泣ける。なにより娘が落ちなくて良かった。
WSの艦これって250万パックも出たのか・・・
しつこい男は嫌われるぞっ！
ｆｐｓの放送とか動画あげてるえれ子さんにめちゃくちゃ声にてるっていわれたけどあたしここまで鼻声じゃない（白目）
タブンネもメガ進化するんだ
8/29までか
ObjCでmapとかfilterが使えるライブラリってどれがオススメなんだろ。underscoreが有名っぽいけどキモい。
もらったカボチャのサラダがめちゃうま！
黒バスの時は問い合わせが殺到しすぎて、お一人様５回までとか、整理券とかで制限してる店舗もあったっけ……
風来のシレン寝る間を惜しんでやってたからめちゃんこ眠いです
とある場所で見かける？マーク
多分ワインボードの謎のポイントなんだろうな…と思いつつも、なぜそこになるのかわからないので調べるに調べられない。
回答出すプロセスが重要だから、調べたら負けな気がするのよ！
だ＠９うぃ７うd＠：のいあう４t０あら、ppppppppppppppppppppppppppppp
しぐるいって平仮名で書くとかわいいね！
置き偵してて絶対見つかるから行きたくなかったのに味方に無理やり前に進まされて見つかって死ぬ
”る”はさっぱり
だる。こいつが参加するときは二度と参加しないしね
　　비에이피　:　유 영재　:　봇 
　　“ 一日でも君に会わないと
　　　　　　　　不安になる僕 ”
！宮川ダムのルート貼って～
いいみたいです(^_^;)
最後にやったの92年か
メダロット8オリメダデザインコンテスト、募集期間2か月の間に『　1　0　8　体　』ものオリメダを描き上げ、
『ぶっちゃけ彼だけで、新作1本作れるんじゃねーの』と誰もを唸らせたSOHITさん、特別賞受賞おめでとうございます！
ネグリジェ棲姫マスへ行くぞぉおおおおお！！！
子供ってなんというか、完成されてないというかなんというかそんなふんわりしたかんじする
眠いからベッド借りるねーって私の部屋にいきました。
10分後見に行ったら
しろみがあみなの顔にお股を…（笑）
さあやちゃんとしおりさんとまりかさんと横浜でご飯からの海！楽しかった～♡のんびりな時間が素敵でした(*´ω｀*)
言葉のワイフ
あ、風間真じゃないんですですwww
キリンは角だよなあ…なんだっけ、マスターソードと弓に必要なの。まあその前にリンク服でもいいか
演出とかも
この時期のコメはほんとどうにかならないもんかね･･･
E2、支援艦隊使ったら4回中4回ボス撃破してるしとても気分が良い
物欲センサー発動してないとくるよね。こういうのって
ほかいまー
グラの強化はいつだい？
マイク壊れた。沖縄市どっかヘッドセット売ってるとこねえか
たけたんこんばんはたけたん！
隊名は確か全部スが付いていたな。カサス……カッサス……なんか違う…
創作垢でふぁぼしてくださった方、本当にすみませんでした。
ナイトスクープで特定の人がしゃべってたりしてると勝手に脳みそから炭酸みたいなのでてきて気持ち良くなる人のやつおもしろかった！かなり好き
絶望ちかれた
いわちゃん更新されてたー！(＞▽＜)ｂ 
江ちゃーん！！ ＞ＲＴ
ナパ、９割やられたワインのお店とか悲痛すぎる。でも余震ありそうだから残ったものだけでも大事にしてあげてー！
おっぱいでやけどしそうになる
家で酢豚つくるから誘おうと思ったけど遠かった
|д・).o0(ただ巻雲はこれ以上ボスドロで出てくるな。もう既にイベ海域通して6,7隻くらい出てるんだけど・・・)
「痴漢被害なんて9割女性様の冤罪だ！！」「ｷﾞｬｱｱｱ男ｶﾞ女性専用車両ﾆ乗ｯﾃﾙｳｳｳｳ!!!!」不毛な叩き合いを繰り返す男と女の尻を、バイオゴリラの掌が完熟桃の如く握り潰す！「コノ　ジャングル　ジブンノミ　マモレヌモノ　イキノコレナイ…」通勤電車はさながらアナコンダの肚の中！
うわあああああああああすてき！！！
くっそねむい
モンバスも終わって、
(2014-08-25 16:20:02) 
うぐあんがクトゥルフに飢えておられるｗｗ
わからない（わからない）
めっちゃねむいけど明日の用意せねば
49歳なんｗｗ
そろそろ帰ります
ほぼ毎日のようにTL面子の納品を見るにつけ、イラ廃の数に恐れ戦きつつも眼福なのであった
英文：I have ten secrets not to be able to talk to person, eight of ten are slanders …
商標:[画像] /
出願人:株式会社SNKプレイモア /
出願日:2014年7月28日 /
区分:9(コンピュータ用ゲームソフトウェアほか),28(業務用テレビゲーム機並びにその部品及び付属品ほか),… htt…
帰宅
昨日たべた、ミスドのかき氷美味しかった。今までいろんなかき氷食べたけど、まだまだ進化してる食べ物だと思う。
ぱらぱら…と雨が降りだしてたが帰る頃に降ってなきゃいいなぁ
メダロット8オリメダデザインコンテスト、募集期間2か月の間に『　1　0　8　体　』ものオリメダを描き上げ、
『ぶっちゃけ彼だけで、新作1本作れるんじゃねーの』と誰もを唸らせたSOHITさん、特別賞受賞おめでとうございます！
んあーーーーーーーーーーーまゆしぃぃぃぃぃぃ！！！！！！！！！！！！！
また雨だ
ナイトにしないとー
ただいまー
1200gの蝉AERO
ブレイズスティンガーって技名忘れてた。あとシェイク生ローがガー不だったなｗ
まって次のすぷーんのFree!白セーラーなの？？？くそ可愛い；；；
帰りますわ私は
今週は母上と梅の花行くのが楽しみー♪豆腐うまーい♪
あ、スーグラが処方されました
雌ならヤギでもええわ(錯乱)
キュー子FFやっとるんか
最寄り駅から自室までにパン屋さん無いのが不満
韓国ドラマはいつも肝心な話は後に回すかしないまま終わってどーでもいい話で引き伸ばす
アルビノの逆ってあるんだー
グンマーから寿司配達しよう☝( ◠‿◠ )☝
色々知ってくるとコラボキャラの台詞に色々入れてほしいものが増えてくる。
アントンの
「一区切りついた…
もういつ辞めても悔いはないというですね。
だけどこういう時が来る度にまた少し思うんです！
もう少しプロレスが続けたいって！！！」
とか凄い好き
ゲームは購入したらクリア
この恋心は汚いから、って、必死に束子でがしがし洗って、大事な中身も傷つけちゃう。血が流れるまで。でもまだ汚いって泣いて、洗う。皮膚の擦り剥けるような切ない切ない片想い。そんな金←荒ください。
今回の連続TVアニメでは、アニメオリジナル作品として「名探偵コナン」で
怪盗キッドが登場するシーンを、キッド目線で描くという夢のコラボ企画を計画中！
天使って両性具有なんでしたっけ？
タウイタウイのみんなも元気かな
魂斗羅ダンスって言うとLRボタン押しながらショットを打つあの
母「どうせ直ぐ飽きちゃうでしょ無駄使いよ」 
男の子「絶対飽きないからお願い！」 
母「仕方ないわね」 
～10年後～ 
男「うぉーレアカード当たった！！」 
母「いい年してカードゲームなんて止めな…
お勉強ですねん…
帰宅
本来の目的でなかったにしろ、あのグールが大事な研究成果でエルドリッチが何の価値もないネガティブデータの塊という評価は解せぬ
もう朝なのに・・・
むしろレックスは店員も見えないように裏向きでもってきてくれててランダム性確保されてたからよっぽど親切だったと思うんだけど
あ、ジャンル移動については何も言うことはないです。古巣に砂をかけたりしなければ御自由に
なしでいいんじゃね
翻訳やってて楽しいからアレ
相互フォロ爆しましょう こちら97垢
何やるんだよｗｗｗビーム出すくらいしかできねえぞｗｗｗ
おれじゃなくてお礼か？
ぶっ潰すものがないからノーブラなのでは
一個くれ
ぐぬぬ…お腹が空くいい匂いがする
改変が適当かつへたくそやな～……
蚊に刺されてキツイのは、足の中指の先だと思う。 
中指なのに薬指が痒いと錯覚するあの呪いみたいなやつ。
2h始まっちゃってるじゃん
いまから帰るし
ニルヴァーナとビートルズとマイケルに新曲を出させたやつぶ●殺すに続け、という思いつき。
😭
水曜から本番なのに絶対乗り遅れるパターン
これで祈祷枠分の運を消費しましたね　なのでもう一回やりましょう
ボス木の矢2発でしんでわろたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
親のクレカパクって小中高の知り合いからも金借りまくって一切返済しない人間のクズに人望なんてあるんですか(驚愕)
ゲーセンは無理でもアレ、どっかしらのテーマパークに似た概念の設備ありそうだな。ねーかなー。
悲報：おかずの材料が足りない　買い物行ってきます
なにこれこのシャドウver、積めばいいの？
アウブル描き終わった後で良かったと心底
高くつくのとPS4買った意味とはｗｗｗ
あんなに近かったのにぃ＞＜　ぜひぜひ次回お話させてください///
嫁提督のE-4見てたら、結構潜水艦マスから上に逸れてた。というか超逸れてた。
弓剣斧
 コースターはチノちゃん
みなとは何買うの？
スクフェス一時停止しながらドラポをする立ち回り
背景が青い…！
1回の出撃でバケツ10個使うのかよorz
これ３ｓから拡張していった方がはやいな
掲示板で譲りますがあったから、
慌てて連絡したら、
すぐ返事来てて
電話番号と写メおくれと言われたこらおくったら、なしのつぶてやー
詐欺られてる〜
みんな、気をつけてーー！
あたしの電話番号、メルアド、どーなんのー？
写メは、、、…
後は、金剛ちゃんが届くのを待つだけだ
コミケ準備会アカも絡まれてるようだなぁ(´･ω･｀) せつねぇ。
でも、行っちゃったかと思ったところ中村さんだけ戻ってきて(？)会えたから良かったー！優しいし！！人見知り治したい(T_T)
局所難すぎんじゃ
小林よしのりは、今はおかしくなってしまったけど、アイヌの利権といった問題提起などについては、見るべきものはあったと思う。今の言説は、これまでの言説と整合性のつかないものが多いんじゃないかなあ？
不動産屋が外壁のメンテの関係で部屋入らせとか言ってきてうざー。掃除しなきゃ…。
名言多いな
旧インドはちょっと欲しいけど、新インドはイラネーし、三国は曹操以外持ってるし、呂布に至ってはトリプってるから、もう勘弁だし、次よりも3000万DLで本気になったほうが賢明だよなぁ(´・ω・`)
修練1時間で狩り疲れる程度の能力
わたしはがんばった そしてサービス残業に甘んじなかった 働いた分全ての給料勝ち取った
ちょおおおおおお。
春はもう遠くない～
エーロー鯖のバイオームの多さな
まだ部活始まってもなかったのに完って
チキチキボーン
ぱこにー
1話しかオンタイムで見れてなかったDr.DMATをレンタルして見てるんだけど、2話から4話まで見たんだけど、もうずーーーーーーーっと号泣で泣きつかれた(இДஇ )
 辛くてもう嫌になってきたけど、このドラマ色んな事考えさせられる。
新米のエル＝ｒθ提督が着任。とりあえず適当に建造しておく。
ショックすげる…、明日て今日やんか…２９話ァ…(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
さききなんで右手でトリガー引いてるのに右目瞑ってるの？ スイッチングしてるの？
まさかの！荒掘先制弾！！
仕様書見つけた
早めに浮上した！いぷゆ～るぼ！
シュールだなあ
三重高校残念だったなぁ・・・。スコアを見ても惜しい感じ。
もふもふ
そういえばユニゾン柏と被ってたけどこれチケ取るの忘れてたんだよね
俺みたいな欠陥だらけのヒトモドキなんかが人並みの人間関係つくるとか無理だろ夢のまた夢だろHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA!!!!!!!!!!!
第三希望のペーパー受かってた
Mathematicaにピカチュウを描いてもらいました！
それがしはコンビニに届いているはずの漫画を回収しに行くでござる
といいつつ買うよたぶん
これこんな歌詞だったのか
うわあああああああああああああうあﾞぁあ ･ﾟ･(´Д⊂ヽ･ﾟ･ あﾞぁあぁﾞああぁぁうあﾞぁあﾞぁぁ洛山んんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんｎ
でもたまに地雷じゃなくて魚雷がくるから怖いんです
□■番組リクエストランキング■□
（2014年8月18日～2014年8月24日）
★放送希望番組★
1位「TARI TARI」
2位「Fate/Zero」「RAIL WARS!」「けいおん！」「さくら荘のペットな彼女」
だいぶファキゴナファッキンファック…この磁石さえ…磁石さえなんとかなれば…
乗り出し40って、そんなもんなのか。
ボクなら不安になるわｗ
ふりかけを本名で呼ばないからピンとこなかったwwwwww
山形いきたい
私は西木野母ぐらいでないとつらい。
非常にめんどくさい事態がひとまず落ち着いた
(´^ω^｀)たァァァあのスィぃぃぃい
ドグマしちゃうから
この山小屋の最大の奢りは、デラックス・サービスは、Wi-Fiが使えることだった
厚別鎮守府の壁ドンは出禁勧告
即席で買ったBrooks Brothersのベルトがピッタリだった件。
これ　feat.可愛い先輩　トレンドくるで
モスバーガー食べようとしたら咲夜さんにスプーンも渡されて微妙に不満げなお嬢様ください
もこたんタペ！
LoLマンになる
鬼火は煉獄の劣化。
オリョクル１０回以上行ってんのに補給艦３隻任務に50%すらついてない
しょうがないから他のやつ使うか
やっとおわったんご
号泣ですわ…菅さんほんと男前…好き…
お待たせしました！
ケーキでも買ってくか
これ、明日のクローズアップ現代の内容だし……　
おにゃかすいた(´･ω･`)
去年の今日は東京ドームコン最終日だったな
・ハンドメイド！
・そこはかとなくエロ
・むつれんクラスタ筆頭
ゆりくんとは…
兄ちゃんが最近かわいい系なのは、ひまさんの年齢が兄ちゃんの外見年齢を超えたからだと思っている。そう、26歳なんて可愛い盛りですよ。
御幸一也ってなんで軽率に舌出したり片目瞑ったりするの？
あー・・・今週でアイカツ1期の配信も終わりか
バイオゴリラ卑怯すぎるでしょ
確実に二人分のごはんを一人で食べたマン
帰宅
マジで行きたくなるわw
膠着状態だった体重が軽い方の壁を越えたのでまたダイエットのモチベ沸いてきた。デブスからブスに進化するんや٩( 'ω' )و
（勲章、全く同じもの全部手元にあったときの顔してる）
ボダアカ見てるとゲーセン行きたくなるなー
焼き肉とは、こーみさんの鬼のような指導で脂肪を燃やし灼熱地獄になることである！
ナギちゃんアバターお高めだな・・・
TOSHIくん！！！！！！
こんどはぜったいもうしこみわすれない、ぜったいわすれない……！！！（震え声）
なんだそれ
わたし足フェチなんだけど、凛てほんと脚のガードかたくてたまらないね
次はエナドリですね
お好み焼きくいてえ
艦これの専ブラといえば、結局それが原因でバンされた人っているんだろうか
イク「お休み嬉しいのー！」
ゴーヤ「おめーらうるせぇでち！黙れでち！！」
二人「(ビクッ)」
ゴーヤ「どうせすぐに地獄の日々が始まるでち！いちいちはしゃぐなでち！！」
イムヤ「ご、ごめん…」
イク「ごめん…
おっランクルじゃん
うどんしか食べてない
まおパニはやはり独特だな
秋っぽい髪型になりたいなっておもってね～ なちゅのアドバイスうれしいもん！
リンユウさんがF1見てる人だとは知らなかった
自覚なき非処女っておじさんどうしたらいいんですか
演習は経験値だけ入るんだったか…レベル差は気にしなくていいんかね。
ぬーの時はドキドキして呼吸浅くなって吐きそうになる。麻美さんはそれプラス空気薄くて頭痛くなってきて目の前白くなり始める。話してる最中にだんだん手が小指の方から痺れ始める。終わって移動しようとしたら足下が覚束なくてふらつく。なんかこうやって書き出したら一種の病気みたいやなw
京大に進学した同期がプロフ写真を彼女らしき人物とのツーショットに変更していてさらにブチキレた
暇です。ｃｗ誘ってください。
ご飯作ってアフタします
俺も全力で貴様を打ち破る
精霊獣するなら主武器何がいいだろうな…。
ダクソ２クリアしてません（絶望
田亀せんせいの一般紙連載に皆驚きを隠せない模様
頑張って生きるわ
しかしこう言うイベントが福井だけってのも本当に珍しいな…やっぱ劇中で若狭らしきところで合宿してたのが関係あんのかな。
はちサブレ
昨日の接触は双方ともなんとも言えないと思うが
学生扱いｗｗｗｗｗ
虎さんから通販きてた！よっしゃたかぶる
は…灰崎くん赤いユニフォーム似合わねえ～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗ
Shared Beliefをカタカナで書くと、おパンツを共有してるみたいなので気をつけろ
リョーであった……
わらうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
報告わろた
佐倉紗織さんの曲聴いて脳汁どぱどぱにしよ
これは・・・・！？やばい・・wwwインコ味アイスって・・w
ふぅ、夕方意識飛んでたから風呂入って色々とリフレッシュ
このコピペほんとかわいい　勘違いしてる福ちゃんもかわいいけどそれに対する靖友のツッコミの云い方がすごい優しくてかわいい
ただいま
今日のカレーはちょっと辛い。
理想を抱いて溺死します
砂交換したから、来週さっさと戦記集めて武器交換しよ
金策練る時は大体機材を整理する以外無い
78 名前：風吹けば名無し＠転載禁止[] 投稿日：2014/08/25(月) 18:37:59.76 ID:H6OgZUB4 [1/2]
確かにあのディフェンスは凄い
アウトボクシングでもなき、手数も少なく、
それでいて貰ってないかと言えば結構被弾してる
やばすぎwww飲んだ後しばらく吐いたし、別に飲まなくても起きれてたwww
ンアアアアアアアアアアアアアむっちゃんの知らないぞ股間にクる
ほんとコマンド技でねえ
ＢＰ稼げるし、嫌いじゃないよ
はあああああもうクリアちゃん可愛すぎて私どうすればいいの？死ねばいいの？ねえ死ねばいいの？残念来週アニマダクリアちゃん回だしドラマCDも来月だしリコードもあるしBDBOXもあるしおまけにれんおのフュギュアもあるからまだ死にませええええええええええええええええええええええええええん
踊ろう！
平日はお仕事だった(´ω`)
あっ･･･これかわいい･･･(*´∀｀)
日程が非常に厳しいな・・・ もっと前に企画すればよかった。
こしいたい
最後帰るとき他のバイト全員シカトだもん、下町のスーパーの方が自分にあってる
対潜ひええ
えwww今サインライト追加ですかwww
旅行から戻ってから飲んでなかった
榛名にはわかりかねます
潮ダイアリーと魔性の潮が一緒に流れてくるTL
母親がアイロン掛けてた時にドライヤーで髪乾かそうとしたらブレーカー落ちて停電した
やっぱあのハゲ垢ニセモンか　セガとPSO2公式フォローしてるくせに放送局メンバーフォローしてないから怪しいとは思ってたが
おいまてwwwwwwwww
ぱっとみタルタロスみたいにアカウントに全キャラいて切り替えられます感あるけどどうなんだろ
ランダムとは言え上ルートしか行かないのはさすがにつらいな
六甲の方、雨で大変なところあるみたいですが、大丈夫だったんですかね？
映画の後半しか見てないからアレだけど、あんな扱いされて彼の元に戻ってくるイライザはどーかしてると思う
みずにゃんかｗｗｗｗｗｗ
あの日の金城は猛打賞の大活躍だった。そんな金城のサインボールが２つも家にあるのに、金城のユニを持ってないってどうなんだろう、と思ったりはする。
確かに黒いけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
のんびりエリイちゃんねる配信中！！
なんぴとたりとも俺の眠りを妨げるやつはゆるすない〜(どんなんだったけ‥‥
なんじゃタウンでもらったアイカツのシートをそっとサブモニタそばにそなえつける。
明後日職場の健康診断なんですけど、今日病院行って採血も胸写もしたので健康診断受けなくていいんじゃないんですかね。あと体重増えてて、そりゃあ去年の服がパツパツなわけだわ。つらたん。
水曜日のネコは美味しい◎
待って日本語喋れてなかった
家族でフォーゼ見てたらユウキのノリがめっちゃ気まずいしアクエリアスのエリーヌが不評すぎる
10連続したいけど石が圧倒的に足りない
そうそう、アンバターって名古屋で言う小倉トーストのことだよなー と食べながら思ったりしたw
ｳｯ
お絵描きしたいけど艦これ…
エリイちゃんめっちゃ少女みたいな服装だ
シズちゃん孤独死ってまだ縁あるかもだから早いww
8000とか9000ならまだ悩んだ
ようやく大井っちが改二になりそう
ついでに100％秘薬配布とか不具合時間全く関係なかった人にとってみれば至れり尽くせりだな
やっぱりdocomoの新プランはウチには大損だし買い替えできないな。
今、食べ放題の焼肉屋で黒毛和牛使ってる店をテレビで紹介してた。ちょっと行ってみたい。
このパンツかわいい( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧
とりあえず、ご飯買いにコンビニに行ってきます。
E6ボス削りの最中に出るまである
ちゃんとJローダーの設定してあるジェイデッカー見てるとコンボイのトレーラーの謎っぷりがな…あぁ…ってな
か
ッ
全員が全員釣られたわけでもないだろうけど、こんだけ数膨れてるとは思ってなくてマジでワロタ
と思ったけど、烈風改・烈風(601)・震電を積んだ加賀さんなら、単艦で 203 いくみたいだ。すげえ。
気を取り直していただいたアジの干物を焼く。うめえ。お麩のグラタンを作ろうと思ったが、賞味期限的に干物を優先
枕ビジネスのことなんか…
今回のE6で千代田の轟沈セリフ聞きすぎてトラウマになりそう。「千歳お姉……ゆっくり来てね……」って千歳も沈むことも予感してる感じだし、沈んで欲しいと思ってるセリフだよね
地元に戻ってる途中だけどLTE怪しかった∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
整理番号がA１０３０ぐらいあって相当ラッキーだったんだなーと実感しましたハイ。
「焼けました？」
「え？分かります？2kgくらい減ったんですよ」
「は？」
痩せましたと焼けましたを聞き間違えた
かなc
ムウマ8枠ってことはケーキ3セット無いとフル覚出来ないってことかな
反航戦だやっべ と思ったら鈴谷があっさり沈めた
クッソ疲れた(´-ω-｀)
一回PC落として中の埃とか掃除してルーターリセットしてサーバー再起動して
から配信
取りあえずMistInHellも金縛りも「手が追い付かない」という結論に至った
話し大きくして喋ってる感じよねｗ
トホホ
ブロッケンJrに初見で技見切られた上に完全コピーされたような奴が完璧超人に勝てるワケ無いだろ。
しまった(&gt;Д&lt; ；)｡oO　カレンダーの写真番号全部書き出さなきゃ ( ꒪Д꒪) 　
しゃちほこナイススティックいいなあ
そういや会議中に唐突に顔がカァーッとなって耳まで熱くなって、全身変な汗出た後しばらくしたらすっと収まったんだけどこれ何
飯った
地雷臭すごいｗ
ムウマ→デスマス→ヒトツキでいこう
ラブライブだあああああああ
YOUにラブライバー
黒ってすげーかっこいいけどダイヤモンドパーカーの色もはやく知りたいよ…DVD…
今流行ってるからってその時だけコスして終わったら次のアニメに以降する遊牧民も私の中では作品の内容軽視だしなー
わああああああああかわいいい！！！！！
ブリマーズは使ってて好きになった。
じしん　おいうち　ストーンエッジ　りゅうのまい　すごい偏った構成だけど・・・
やっぱExは弱いね
買い物行くか
アラン is クズ
虫にもあるビ乗ってあるのか。
イゴールが参戦するように見える
レア艦掘りに出る程資材残ってないので、地味に任務をこなす。
もっくんのためにモンストもしなきゃなーでもやることが見出せない
某方のスガさんが美しすぎて、思わず壁紙にしたった。
壁紙はセーフだったよね？
(新)テレビせとうち→現在未定(検討中)
新たにお知らせ頂きました。有難うございます。
テレビ大阪…放送有
テレビ和歌山…未定(検討中でもなく)
びわ湖放送…交渉中
テレビ愛知…予定有り(未確定)
白猫すいかわり☆2　05829
おつかれ～～
随分寝てたの勘違いと聞いて
文になっちゃたよww
ワロタ
このアイコンで「べー」とか言うとちょっとわくわくするな
来週ちょいちょい喋って再来週で黒バス終わるのか？ それとも続投か？
YJRのアンテナ地上高が180mだから取れるだけかなぁ・・・
んも～！ブチギレマンだよ！やんやんっ！ヾ(❀◕ω◕)ﾉ
雑こら 春の恥ずかしいから ひなゆ氏にリプおくろ
相変わらずモンスがかわいい(´∀｀*)
それとは全く別だけど、ときどき自分の過去の失敗がフラッシュバックして変な汗止まらなくなる現象にも名前をつけたい。
手で描いたんです。死にました・・・もうずいぶん前の話ですが。
（普通はそういう報告はするよな？って言うのも兼ねて）
あれ、ねるぽかりすとたいやきもいるの
いきなり純減のワイモバイル、解約者向けの裏メニューで契約数を水増ししていた 
盾やら見守りやらで水増してた人が形骸化とか言ってるらしい
平山先輩は幼少時代におしっことうんこにも栄養が残ってるから食べれば頑張れると思ってそう
お菓子まで頂いてしまってありがとうございます！メロン味のキャラメル美味しかったです♪ゆのはちゃんにも食べてもらいたいですねｗ
お花の方もご協力いただきありがとうございました！
鳳翔X1フルクロス
知り合いだけだけどセブン、エーケー、マルケー以外略して読んでるの聞いたことないな
かちあうな
プレミアムモルツ大好きおじさん
＼頑張るぞーい！ ぞーい！ ぞーい！／ [寮]
声聞いたら木曾さんかっこよすぎて腹立ってきた
織田真里菜って誰だよ
ジャンプショップのお姉さん、お店の外をセッター魂Tシャツでうろつくのやめて！！！wwwwww
ﾍｪｰﾗｧｰｻｯｯｻｧｰ
めしる
講師の代ゼミとかなんの冗談だよ
そういやなるけさんまたゼルダ曲やってんのな。
時オカメドレーも発売日前に公開だったなあとか
健介んとこは道場あるからなーチャコさんも大変やろうなー
作り置きだろうから霜付きはしゃーないｗ
まだ誰ともねぇねぇしてない…ママとねぇねぇしたい…やだぁ～～ママの手作りカレー食べたいよ～～～～なんで～(；▽；)虫よけスプレー常備してみんなが倒れないように回りちゃんと見てるママとねぇねぇがしたいよ～～～～
もうちょいこれ何とかならなかったのか･･･
メイクMAXキメ顔での自撮りと共に鬱ツイ！かまってちゃん！！
バイオゴリラがその顔を望み通り限界まで殴りつける！へし折られる首！！
「ジャングル  ジブンノスガタ サラス  シヌ」
ジャングルでは隠密行動…
あなたの作品で30回は抜きました！→セーフ あなたで30回は抜きました！→アウト  個人的にはこんなイメージ（真顔）
ミルク定食ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
昔はCで巨乳って言われてたのに。
ふぅ(*´･ω･`)
なんかぬめぬめするー！（かわいい
今の環境でアリダリって何考えてプレイしてるんだろうね
あっなにも考えてないからアリダリ使って脳死ハッターとかしてるのか
それにしったてモリガンの乳首はどこにあるのか
うしおふきと読んだあなたは要注意
(承前)蘇るわけではないけども、それができるってことは遺伝子と体の模様の理解が進んでるってことだな。
無傷ボス久しぶりだから頼むよ北上さん！
おたくまぢむり
学部の後輩が男女で歩いてるの見たけど、顔しか覚えてないし割とどうでもいい(ならツイートするなって話か)
コスプレ作る前にまず体型変えることから始めないといけないから地獄
ｱｱｱｱ
なんかすっごい物足りない感
相当じゃねえか
ついでに電脳ください
ヒ力リ工botがわざわざ1駅1駅時刻をpostしてるせいでエゴサの邪魔になってくっそ迷惑
ただいま
お、配信アイテムだ
はきそう
毎日5時間睡眠だとやはり寝不足気味になるらしい
どんな大きいもん買ったがけぇ〜？箪笥でも･･買ーたが・・？
なんか、もーーすこし円安になりそーーなこと言っとらん？？
保険屋さんが来て、｢引越しですか?」と言う。
ちょうど、クロネコがアメリカからのブツを3箱持ってきたばかりで・・・。
復活！マスカレード復ッ活ッ
色々懐かしくなって『SIREN2』の公式サイトへ行ったらわらべうたかかっちゃってヒャッホイした。
はっ！また忘れてたテイリン飛行機の手配・・・
フレンズのオープニングの衣装。ファーだからって色々言われなきゃいいけど…。
ｴｯ死人出たの…
うわああああああああああああああああ雷でびくってなった
コンボルートが極端に少ないので覚えることも少なく、
地対空が無い故に、地対空を出すタイミングを覚えることもないですし、
リレー合作にもなってるTOHO CLOCK20通しで聞いてみた。こんな展開なのかー。
とよ様の本気！見せたげるぅ～！
Toshl『CRYSTAL ROCK NIGHT SUMMER LIVE IN DAIBA 未来をEYEしてるゼ』独占生中継 - 2014/08/25 17:00開始
出遅れたけど。後でタイムシフトで見るか。
夜戦は大破しても仕方ない気持ちで挑むから大破してもあーうんそうだよねーそう、そうだねーってなるだけだから好き
私1対1じゃないと話せないから（典型的なコミュ障
音声オンにした
作り終わったから眠気が
妖怪ウォッチ歌ったところ撮られてた・・・
おつおつメーン！
ライブいきてぇ
愛しすぎてシヌゥ
パイプユニッシュを使用し、チョウバエ殲滅を目的とした風呂場の掃除を終了しました。塩素を惜しみなく投入。可視範囲に存在する澱は全て洗浄できたと思われます。涙
楽しそう
ブラコンじゃなかったシスコン
しかも感染したとしても広がりが遅いすごく遅い
全然覚えてないけど１５時くらいには終わるんかな・・・？
毎コンで、管楽器ってそれぞれ数年に一回しかないでしょ？何回か前のトランペット部門がある年、掲示版だったか、Twitterだったか「トランペットの1位なんて『どうでもいいよ』それより、ピアノ、ピアノ」という文字がありました。関係無いけど傷つきました。
そこをどう落とし前つけるかで評価如何が変わるな
イクサル族が何言ってるのか半分しかわからない
（やべえ）
ロングハンドキャッチャーが、握っても元に戻らないから分解して直した！
こっちスナイパーなんだからナイファーで来るなってのはまじで笑う
おなかすいた。
最近時津風清霜がキてる
んー？
飯も食ったしあとでゲーセンいくかあ
きゅうりさんには白スクも渡してるぞ
あっ！5浪や！！
ドリンク注文につきコースタープレゼント！（全６種）
低レベルでも勝てるし、駆逐艦を多数使える相手が潜水艦の演習大好き
ことりちゃんは非貫通だから（げきど
早番で帰ってからひたすらにツベ見てた(*´-`*)
てむちゃんとえくそに…。
Historyのあのダンスやっぱ好きだわ。練習動画の最後にすほさんフードとれてかぶり直したら顔隠れちゃって笑ってたwwwかわいいwww
今日は守銭奴フランキー砲やりたいのにゲーセン行けないパターン
それ以外の意味があんのか？と思ったが、パーティが7人になるって考え方もあるのか。7人とかどんだけ難易度上がるんだよww
スカイプがしたい
走りに行こうと思ったら、雨がふっとった
ニコ静で「嫁のメシがまずい」タグ辿ったら圧倒的ひえー率。比叡ちゃんｶﾜｲｿｽ（´・ω・）
銀河の歴史がまた１ページ。
実際んとこ、メジャー誌でやれるくらいのマンガ力はある方だと思うので、題材の難しさと上手く折り合いを付けつつ大きな舞台で活躍してほしいとは思っていた。
まだ艦これの枠うまってんの？ｗｗｗ
Youは何しに日本へ？見てたらAKB総選挙に興奮してるGAIJINが出てた
変態部淫
名前なんだっけこいつ
爺の形見
明日の昼飯ははなまるうどん
オナニーしよ
薮下「まぁ、人生これからやか…
ゆうゆうは神を超越した女神や……青い神なんかもういらないよ、ゆうゆうを崇めようよ！！(｀；ω；´)
メチャクチャ抵抗感あるけどゲーミングディスプレイなら信頼感2ミリくらい湧くんだよな
安上がりでいいんすけどね
財前にピッて汚れつけられてたら笑う
これ、キーボードのピッチコントロール弄ったらどれぐらい音程変わってるんやろ？
大井っち後１１２だからボスＳ勝利でＬＶ９９飾りたい
冬だとどこがいいんですかね。今度こそ檜原だろうか
鶏肉にSMを要求するたこさん、お気に入りは火あぶり(要約)
揺れた？ッて思ったら松江は観測してなかった
ｲｸｽｪｽ
ヒーローバンク見ながらアニメをブルーレイにムーブする仕事。
かなちゃんってすごいな・・ミューズでファムファタルでマリアでエンジェルなのかな？
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いきますよいくいく
そこらへんに見える垢という垢は全部もっもだから
後5日の我慢！！
二次創作は同じキャラでも描く人によって体型や色や髪型や服装なんかが全然違っておもろい
土日の朝か夜しか知らない
(ノ´∀｀)ノおめでとうございます☆(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧
上手く入れない( ﾟдﾟ)…
いま考えてるゲーム、ウディタで作るかunityで作るか悩んでる
凸「ヒーｗｗｗｗｗｗ」
カタカナを通り越したひらがな英語だけどそれよりもコードチェンジが間に合ってないことの方が俺は気になってたよ
人間失格なのかもしれない
buff 上方修正 Nerf 下方修正
おい　神奈川県民ホールってどういうだよ！？
┗( ;ਊ ;)┛＜松陰先生
どのソフトでどうやって描いてるんだろう
なんだよ92000円って過去最高記録だわ。俺7月そんな課金しとらんぞ！って思ったら7月はミリマスのガチャも回した影響か・・・
今年26になるけど結婚願望ゼロだからね
さっきから...触れてもいないのにマウスがピクピク動くのは...やはり...夏...だからですか
話の流れでPと一緒に海へ行くことになってしまったから、なんとか当日までに泳げるようになろうとしてPに内緒で他のアイドルから泳ぎ方を教えてもらう池袋晶葉
なにこれゲージ半分になってから10回連続大破してるんだけど...
昨日から死にすぎな
サーモンのエビのカルパッチョはトラウマ
日本語分かるのかい？
あぁ＾～にやにやがとまらない
時津風部屋って、17歳の弟子を殺した部屋か。すっかり忘れてた。
きすみ君がなあんなに出てきて、あんなんだとは思ってなかったのだよ
風呂上りのストレッチ
きたくた
プラグインが超安売りしてる
皆伝に対し対抗心を燃やす段位弱者十段！嘆きの癖を言い訳に使うッ！
すると全白皆伝ゴリラが登場！十段の指を全て叩き折る！
「ジャングル  ソコラジュウニ  ナゲキノキ  ハエテル」
ジャングルでは嘆きの樹程…
アニサマだ
リバスタがんばれよ
尻シスそんなにポジティブな理由だったっけｗｗｗ
どこだ、何処情報だ？！
あるある
愛理のすんごいチェキが流れてきたｗ
ただいまなのよ
ほんまにお前には感謝してるで
秋、春って負けたときは悔しかったし
なによりピッチャーがおらんって言われて
ほんまに悔しかったと思う
でもおまえがおったから甲子園にも行けた
お前とバッテリー組めて幸せやった
斜め移動が乱発して勝てるダンジョンも勝てない。げんなり
ふっしー腹痛不可避
そんなことより背景怖い。
出るだけならそんなお金かからんしなって思ったけどよく考えたらイベント申込みに4200円、往復の交通費1000円、入場に1000円、搬入搬出で3000円って考えるとなんもしなくても1万円ちかくかかるんだよなぁ…ならバイトして4500円稼いだほうが未来になる…だが行きたい
ジョニーさん　その資源だと厳しい・・・
さて、ふろの準備してくるか・・・。
おすし→おしゅし
おしゃれパスタ→おちゃれぱちた
おばあちゃんの最後が悲惨すぎてとにかくつらい
そこに快感が待ってるからさ
あああああああああめんどい！やめ！
アイカツカードは全部ノーマルで1センチ一円だった。あたし5センチ持って行ったから5円になったよ(ᵄ̴̶̷́ॢ ˙̮ ᵄ̴̶̷̀∗ॢ)·₊♡₍₍
白ますたー　緑ますたー　赤ますたー
なんなの食い物にされてやる気ないからね
dockerignore使えばDockerで開発現実的になってくる
それを私らならできる。って言ってくれちゃうから本当…
おひまｷﾞｬｸﾞ我慢してたっけ？？
ZUNTATAのワタシが好きな曲も、小林さんの作るこれらも、どっか宗教色が強いと思う。たぶんだからどっぷり酔えるんだ
やっちゃうぞ
火属性キャラはあとマギサが出れば最高なんだが
&lt;疑問&gt; twitterの リスト とは何か? twitterの bot とは何か？
とうさん、かあさん、僕がKanonと出会っていなかった年数とKanonと出会ったあとの年数がいっしょになりました
電池ないので一時間ほどたいさん！
まぁ怪しいサイトなんてあっちこっちｒｙ
あーピーマンうめえ
メガ進化はクソ
今期の癒し枠。ろこどる。スペダン
やっぱり青モブ一人くらいはコスしたいなぁ(´ω｀)
売ったら高いやん。スルーしてたわ
今日のつまみは塩キャベツ。キャベツと調味料で出来るからコスパいいわ
金曜から行ってる病院の看護師さんが、某お方の描かれる現パロBASARAの眼鏡半兵衛さまにそっくりでドキドキした！しかも今日はその半兵衛さまに採血されてしまったよ～///
っつーかありちゃんなにそのなまえ
ジャンプ買ってきた！あーーーー♡♡♡カラーの真ちゃんの天使のようで悪魔のようでやっぱり天使のようで悪魔のようなとこ超絶カワイーーー♡♡いややっぱ天使だな。えーーーーん終わってほしくないけどここで終わったら綺麗に終わるー！！
今日はざるラーメン
体重地味に増えてたよ…食った後だからだよね帰ってからもっかいはかろう
帰ってきたのでアイカツ96話見てる
たばたーち
結局テレ東のAKB関連のパート全部見てしまった
これか？
（肝心のMSX版、ロンダルキアへの洞窟で一時休止中…なのでし…）
かおも悪い頭も悪いとは酷い言われよう
ぶったどーん！
きららせんせ殴るか
ちょっとなんか自宅で開発するには酷い状況なので，仕方なしに研究室で開発できるかどうか検証してみる．
よかった…私だけじゃなかった…（安心するところじゃないけど）
対潜装備もうちょっと減らすか
ガンアクションかっけぇな
ぎゃあああああローさんがわいいいいいいいがっごいいいいいいいああああああああああ（ジャンプ読んだ）
だれか！私にイラスト描いてください！！！！！！！！って唐突に思うけど自分があげてないのに何をほざくって我に返る
いやホモは乗せれない　かわいい女の子だけ
久しぶりに流すぜぃ。一般さんとオリナリさんはそっちから。
自転車乗ってる奴見た瞬間に「イケそうな気がする」じゃなくて「自転車倒して物陰に連れて殴って…」ってとこまで考えるからイケてねえ
ダメだな紙装甲め
せめて人間と騎士と人狼と占い師しかわからんで
ライブの衣装買おうと手ぶらで外出たけど雨降ってきたっていうね
東工大こういう所は羨ましい　あとは
鈴熊に近い色発見したきがする
ポーチはほちい
値上げしなきゃやってけないんだろうなー
出張旅費の立て替えで40万円の請求が来る。3回休み。
あと一時間ほどで寝るよー
わかるアイコンめっちゃかわいい
ちなみにこんなのも
2-1で死ぬほど加古が出る。もう５隻目くらいじゃないか？ｗ
流石呉島主任だ
もうダメだ...
発想は好きなのですが、使ってみると指矯正ギプスかと思ってしまうくらいで、いろんな意味で心が清められていきます。
今度でんさんがつぶれたかなーってタイミングで頭なでておけばいいのね、理解した
セブンの、和風だしで食べる！春雨のつるりんサラダ（←長いがクソ高いけど、クソうまい…
Jubeatできなさある
むむむ、若干眠す
ご確認ください
絶対便乗出てくるだろと思ってたが、こういう形とは
続き）雑に振っておいて、具体的な動き出すとどんどん仕事を増やし、あげくの果てには「そんなこと言わなくてもわかるだろ」「いいからやれ」みたいな態度で追い込んでくる
おーこれはナイスアシスト。
日本人に茶髪は似合わない
月曜夜
ホモ嫌いなあ、正直中学校からずっとBL好きでやってきたからもう戻れないす('ω')
よるらっぴー
そして目の前に広がる
DVDの山(ﾃﾞﾃﾞｰﾝ)
とりあえずノートを見てないことはわかった
艦これは休憩してバンバムチャンネルでも…
リビングでアニマスみてたらカーチャンに「AKBとか好きなん？」ってきかれたぼくだよ( ˘ω˘)
明日は東京湾1周行こー
雨降らないでくれー ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
あーまたか
☁☁　☁　　☁☁ 
 　　　　(( 🍗 ))
 🌴🌴🌴　​💃　　​🌴🌴🌴 
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
扶桑さんはかわいいというか美人さんタイプだと思うんだな。山城ちゃんはかわいい
面倒くさいので宅配ピザるか
確かに順番が逆だｗ
妙高、蒼龍、風呂る。
ぱつ！
操作ミスで二問ミスったんだけどこの学習ソフトクソやな？
がんばれ♡がんばれ♥
宿直(とのい)?
8時まで営業の酒屋さん。なに軽快に50分に店閉めとるんじゃ。ホッピー買えんかったじゃろが。おどりゃ。
食費が浮くよ！やったね！
たりないふたり面白すぎて一人で家で爆笑してる
昔、知人に「お前はドジっこの域を超えている」と言われたのを思い出しました……(´-｀)
　&lt;('∀')　♪
　へ(　)&gt;
　　く
　　　　　　　　ぼくもみっぱい
♪　('∀')&gt;　　&lt;('Д')　♪
　&lt;(　)へ　 へ(　)&gt;
　　く　　　　く
お前はるっぱい
♪　('∀')&gt;　　&lt;('Д')　♪
　&lt;(　)へ　 …
何で股間に線路敷き詰めてんだよ奇形かよ
兄さんの生霊がクイズしてる　今ならミッチーオナニーできるな
おっしゃノンケ
カオスパッド付き・・・
あああ…_:(´ཀ`」 ∠):_
それは他人では。
システム中に敵の中でホーリーして壊滅させることに喜びを感じる
ファンネルガチ勢がこわすぎる
まずｗ
クロスヘアーズ良い
船上ライブってなにいいいい
あ！？？！？！？！Qさまに久保田いる！？！？！？！今日だったの予約してない
昴のアフターエピソードかわいかったぞちくしょう…
さすがメロン兄さん！！
ああああリア㋮したいしたい
南√も検討したいが。
どっちにしても北上使ってしまったのが痛い。
親分が着てると全部ユニクロのTシャツに見えるから親分領は不利だと思った
プレステはファミコンの系統だからセレクトボタン残ってるんだなあ
「同人誌即売会とは何か、同人誌即売会とは何でないか」ってのは、結構深いテーマであるような気がします。「それ同人誌即売会でやっていいの？」ということにもつながってきますし、版権について深く考えてみる機会にもなりますし…
広末かわいいな
旗艦にしているからとはいえ、相変わらずほっぽちゃんブン殴ってから、無傷で帰港する大井さんよ……
氏、毎回ジャンルについて言及して毎回「ジャンルねぇ……」って返されてる気がする
その２　金剛型一番艦「金剛」ちゃん
上原のごらっそ
うたバッジ聴いてみ隊
朝に住み着いた欲望と横暴。
町内会が生み出した監視の街。
悪徳と野心、妻と夫とをコンクリートミキサーにかけてブチまけた、
ここは東京の夢見町。
次回「支配と誕生会と消えるアンク」
来週も…
物理的な距離感に耐えられなくなるのが男性
心理的な距離感に耐えられなくなるのが女性
どちらかと言えば
まず男性が物理的な距離に負けて心が離れ
それを女性が察知して終わる
地球の裏側でも気持ちが繋がっていれば女性は平気なんだよ
ゴビヨのところ見たらぽっぽんでやりたい感ある(できるとは言っていない)
どうにもハロワって２ちゃんのスレのせいでイメージ悪いな……。
TLの本日セッション組みが楽しそうでいいなぁ…状態
あ、やっぱり地震あった
大人気無い長門さん
てか攻略ページまんまやから何が有効かとかわからないｗｗ
うああQさま忘れてた
その昔新宿駅前で待ち合わせて、その時一緒にいた人がまだ到着してない電話で「一番オーラが武将ばりに強そうな人がカイチさんで目印だよ！」って言われて数秒後に「カイチさんですか？」って聞かれたことあるトラウマ
別に鎧とか着てないしスカートだったのに…
で、日本酒が合うね♪
日課をやろう
僕がボクシングそれなりにちゃんと見始めたの畑山対坂本あたりからくらいだし
雷の音だった
上原！
虐殺器官電子書籍版ほぼ半額になってる。入れたとしてまた読むかなー。
ぴょん吉で最近シコってません
メルトン
ｵﾗｱ
クソか
しなくていいよぉお(´･_･`)ブラウザから言った方がいいっすねぇ・・・ｗ
あれは！！本当！！！！！！めっちゃ可愛いと思うんだけど何が問題かって値段ね？？？？めっちゃ吸い取られる
ホモしね
もう少しでレベル最低値が50になりそう
久保田さん冷静に解いていくのがかっこいい
ヤソvsKJは課内ではかなりもりあがってたｗ
あっきーさんは年上だけど舎弟
しこしこと駆逐艦育ててます
夏見正隆センセの「スクランブル」シリーズを読み返したいのですが、部屋に本が見当たらず。買い直すとなると今なら電子書籍なんですかねぇ(°□°)
お仕事終わり。母が入院しました。今年の初めに祖母が喘息を発症し、今月母が喘息で入院。あの家、なんかあるの？建物っていうよりは血統とか体質の問題な気もするけど、怖いわよ！私も呼吸器系が脆弱だからちょくちょく病気してるけどぉ。みんな気管が細いからさ……
3ヶ月の間……
死霊ちゃんEDの千京もって思うんだけど、切なくてせつなくてどうにもこうにも
身内が漏らしたクソを掃除したことのないやつは氷水なんかただの遊びだろ
フォースファンクション？
写真編集しばらくしてないから山田もやろうかな。5月の阿吽からほとんど編集してない。
さっきまでゴミ屑みたいに悩んでたのに、今超楽しい。やるならやるぜやってやんぜー！
この構築強そう
秋春制は死活問題w
これはかわいい……！！！ﾊｲｷｭｰ読んでないけど……！！！
きも
大阪ありがとでしたー！すっごく楽しくて東京戻りたくない(&gt;_&lt;)ってのは言い過ぎだけど大阪の方みんないい人すぎる!!!!!!!!!また来たいなー！
アイスバケツは欧米の方がやるから良いのよ。日本人が面白がってやってもダメ。
おいモンストで獣神玉全然でねーぞ！
NHK総合「あさイチ プレミアムトーク　トーク名場面」
8月29日(金) 8:15-9:55
▽室井滋 伊原剛志 岡田准一 鈴木保奈美 常盤貴子 綾野剛 イモトアヤコ 土屋太鳳
親しみを込めるつもりでサッポコって呼んでたけど、言われる方はいい気分じゃないと分かったのでもう言わない。
うん！てか、ほんとにくれるんかいｗｗ
Eカプになるように祈らなきゃ(｀・ω・´)ゝ
仕事の立場で考えると絶対通らないけどｗｗｗ
映画だ
Twitter返事来ないし
ひえええ！ノイちゃの手！！！
目と頭とお腹が痛いので土に還りたい
嵐さん、きたねー。15周年だから、行きたいけど。今年はどんだけ激戦なのか恐怖だね…(｡•́⍛•̀｡)
しかも手書きでクソ読みにくいというおまけつきである    初心者丸出しマンをお許しください！何でもしますから！
みゆぽんwwwとむの声癒されないってwww
ペテロに出ている清水富美加さん、聖女にも出てたし最近よく見る。
何故こんな危なっかしい機能がまかり通ろうとしているのか
十苗の身長差ネタを見て気になったので調べたら、十神が185cmで予想外にでかすぎて「ちょ、デカイwwwなっちゃんと1cm差とかめちゃでかいwwwww」と思いながら苗木君を調べたら160cmで、翔ちゃんと1cm差。
25cm差が他にもいただと……！
痛くないよー＾＾って言われて打ち込まれたネジがクッソ痛いんだけど
明日久しぶりに遅番やからゆっくり原稿したいんやけど・・・1時間くらい仮眠しようかな・・・
ヒゴタイ見に行きたいよう…。
雨宮さんって劣化種ちゃんに聞こえる
ぼっと→処女に童貞捧げてイケなかったマン
だんご→ネット恋愛失敗してメンヘラ
ごんべい→ホモ
俺→彼女大好きメンヘラ
さぁ3戦目
明日も休みたい
明後日も休みたい
必殺「後で聞く」
なんかすごいあたまいたい！ヽ(´ー｀)ノ
寝たら藤沢寝たら藤沢寝たら藤沢寝たら藤沢寝たら藤沢寝たら藤沢寝たら藤沢寝たら藤沢寝たら藤沢寝たｒ…
カワサキか・・・
雨どしゃ振りだなー、傘無い( ; _ ; )濡れて帰るか迷ってる
登録してるコミュの配信全く見れないんですけどこれは
一度、できくはずがない＞ＲＴ
私もしっぽの先色違うんだよねー
あ、鯖買わないと
ABOWの装備のレアリティってHPとかATKとかの+値が高いだけでしょ？
3000系
1Pでやらかした…
敵艦隊組むの中々難しいな･･･けど楽しいぞ
114514893810年位ぶりに5mikasツイした
マグロマンのとこ冷めた目で見てる
はぁ涙
また信玄餅言われてるｗｗｗ
一撃でHP満タンのボスをミンチにしてくれる雪風さんマジリスペクトッス
やっぱ不安定なのか結構ラグ感じるな。ひでのオービターロータスダッシュCすらラグるとロクに繋がらない
転生ものの面白さがわからぬ……
やっぱりうちのHKTモバ枠はお仕事してくれない……
中身はCS版そのまま持ってきた感じかなー
うわーん
お、修正してない
【遅葉の色んな所にキス】
唇→直後に拭う
頬→一瞬で汗だく
手→キス魔に目覚める
首筋→別の所にしてとねだる
胸元→体が勝手にクネクネ
内股→別の所にしてとねだる 
少しずつズレてる気がする
やすおかはあんまでシコってるし
やっぱりニコ生は不調らしい
いくらシュッとしたオタクでも性癖が授乳手コキなのは引かれてしまうんやろなぁ
だよもその発言で思い出したがロシアが病院船に関してそこまで熱心じゃないのが割と謎
実はわたくし成小とか好きなんですよ
井上→頼れる仲間だが、葛藤から裏切る
小林→終始全うに戦うも、終盤で力尽きる
米村→ギャグキャラだが、低確率で覚醒する
虚淵→小林をリスペクトするが、知らない間に井上崇拝している
浦沢→うるせぇ！そんなことよりカバ…
＜僕、普通の林檎が食べたい。
大麻の麻のほうが良かったか
イーブイ秋山フレンズ大好きだったのに…
チョロインです
みにゃみ聞いたこと無い曲だ
野崎くん見よ
確かに、更に髪の毛を切ったすばちゃん何かの動物みたいだった。
行ってきまーす位
やさいちゃん猫耳幼女
今日は交番の日らしい・・・こわ・・
自損事故2桁ぐらいやってるけど無傷のゴールドです
黒バスも突然最終話で歌い出して、つらい気持ちふっとばしてほしいよでぃあプリンス…会いにゆくよ…
帰宅ー。
3部位あるからよかったら使ってね
kiss買わないとだな
うんめえ～にゃ～
要するにデッキマトリョーシカしました。
つか今回のイベントのタイミングからして冬のWFの艦これ勢はにぎやかなことになりそうね
福井くんのこのﾑﾆｯとした唇と宮地さんのﾑﾆｯとしたほっぺどっちがやわらかいかわからないからくっつけよう
明日HK416が届くけど仕事だし昼間誰もいないから多分営業所どまりになる
代車でした…_(┐「ε:)_
どこがいいですかねー！
あきみさんのところから小田原は遠いですか？
なんもいいサムネ無い
イモにドイツ語教わって「Ja」に「喜んで」「Nein」に「善処します」「Jein」に「持ち帰って検討します」ってルビを振っとく本田と、「そうしていかなければならないと思っています」「実現できる環境を整えます」「それは素敵ですね、ですが」に全部「Nein」ってルビ振っとくイモ
つらい
4層はわからんが、1-3層は練習も含めてほぼ野良やった
俺も早くコミュ力証明したい
フレンチオークって木材があるらしいがどうしても鼻の抜けた流暢な口調のオークしか想像できない
親父とお袋がこういうの詳しくなくて本当に良かった……
そうですそうです！！
矢矧旗艦だからビスはあり得ない
すまんの
傷と凹みを直そうと思った努力の跡に僕の方が泣ける。なにより娘が落ちなくて良かった。
お前マジふざけんなよ。勝率100％目指してんのに
有吉ゼミの誕生日に得するのや～つ～、
居酒屋で誕生月に歳の数だけ焼き鳥無料サービスのや～つ～、藤田朋子49本貰てる･･･
いいな～(*♡﹃ ♡*)
まるゆ、君が居なくなったら鎮守府ががらんとしちゃったよ…
何で１分ごとに広告バナー出るんだよ。もうどうすればいいのやら
俺もラブライブ！同人誌出すか
あああああああああああああそうだよぉおおおおしそんちゃんの制服氷帝色じゃん；；；；；；；；；；
土管がどっかーん
なんか今日気分が浮かなくてあーもーってなっててそんでごはん作ってたら左手の親指やけどしたしもーやだ。
小傘ちゃんの唾液で炊いた炊き込みご飯食べたい
うららの髪形がぱっつんのままでめっちゃ笑った
戦略がよろしくなかったね！
御幸ちゃんに心の拠り所を与えよう(提案)
取引先の某グループ企業、そのグループのパワーバランスが分かるの面白い
あーｗｗｗ　虹ほむら欲しくなってきたなぁｗｗｗ
まだ月曜日という悪質なデマ
雷「助けるわ！」
乙とかπ的な事言えなくて辛い
あー、もっと下がらんと買えない体になってる。102円台はよ
ってか昨日のあすかちゃんの姿見たら心から引きずり込みたいって思いました(´&gt;ڡ∂`)←
これなら光火力いらないかなー。それより木を増やしてリヴァイアサン対策したほうが良さそうだなぁ。
休みだからと寝てたら、こんな時間までガッツリ寝てた……寝すぎた。やばい
え？余命３年時事日記、また更新されてる。早くね？
そもリー先生は何をもってジェノサイドを傑作と呼んだのか
ノリノリでやってるけどわけわかんねーよねこの流れ
グヘヘお姉ちゃんbotから溢れるJ-POPの歌詞っぽさ
英語の曲名をカタカナ書きして間違ってるの恥ずかしいから頑なにLONELIEST BABYって言ってる
貰ったお金でくりすた買おうかな
管理能力のなさやばい
そういえば今年花火見てないな。
飛雄かわいい(真顔)
わかる
くっそムズいイメージあって敬遠してたけど突っ込んでみたら案外いけたわ
基本回復は白さん任せというか信用してるので余程減ってない限りはお任せしてるかな。その代わりというかタブンあたし他の学さんより士気の回数が多いと思いますｗ
線路付け替えでカーブが急に　ＪＲ脱線事故
h…
イマクニ？ってまだいたんだｗｗｗｗ
話の流れがわかればいいやって書いてたらこのザマである
にしだいすけのどこにオーランド・ブルームの要素があるんだ
はぁ
やっぱりスクフェスしてるとナナさんが寄ってくるから、お湯さん…ユキちゃんもきっと…（まがお &gt;○-○
チ○ポには勝てなかったって画像よくあるけどあれ逆に勝つっていうのはどういう状況なのか・・・へし折るのかもぎ取るのか
ほっぺたをふくらませ彼氏に詰め寄る彼女！
その間に突如割って入るバイオゴリラ！
彼女の頭を乱暴に掴んで持ち上げた！
「サミシイ  ヨワイヤツノ  シコウ」
失禁している彼氏の頭も掴み、まとめて底…
できるのならたくさんの人としたい なり おいなり かくさん・・・・
レビンてめぇ今すぐ氏ねえええええええええええええええええええええええええええええええええ
カグラSVは購入者に対してサントラを無料公開していたのか、しらんかった。ありがたくダウンロード。
ミシン届きました♡
そういやオーファンブラック全然見てない
神姫dat：つーる
昼間かっこいいよなぁ
[＾ェ＾] よろしく！
聖さんに負けず劣らずの爆乳星ちゃん
・四天は円陣を組む際100%誰かいない→そのまま「ブンブンブブブン」が始まる
・青学が円陣を組む際8割木村達成がいない→「じゃあいっか」と流れ上でやる
前探してみた時１万付近で…（笑）
セットだったからですかね（笑）byむー
疲労抜きは　しっかりやろう
なんつうか、亜蓮くんが普通にかっこいいところがずるいよね。今までの斉Ψ二次では斉木くんと誰かっていうCPが主流でそこに制約かつ独自性があったんだけど、窪海はもう商業BLばりに普遍的な世界観でどこまでも愛を育んでいけるから、もう車庫で互いの鼓動を感じつつキッスでもしとけっていう。
あっ これはあかんやつですわ
ちうか音駒感のある組み合わせ…ｗｗｗ
ｳｯｷｰｳｷｳｷとかいうのもあったなって思いだした
まーた雷ゴロゴロいってる
Vイベじゃあモチべ上がらないね
合コンフラグ
牙狼見てる。もしや今回は主題歌のインストオーケストラ版を流したいがためだけの回なんじゃないのか！
自分の絵柄以外許せなく成って来てる可能性
200V使用の電気炊飯器とかあるの？
[A_C_E] A.C.E戦車教導隊 (A.C.E Tank School Unit)
戦術面の向上を目指し、ランダム戦の小隊行動をメインに活動しております。
Tバックプレートのマヒロさんが会議するって！！！！！！
泣きそうです…りじぇぇぇぇーーーー｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ｽﾃﾙﾍﾞﾝ
中途半端にするより振り切ったほうがいいんだけど、性格的に中途半端になる。入れてないとどうしようもない状況がいやだから
次の時限サブ効果まで厳選する人は覚悟しておいてくれ( ˘ω˘ )
飽きたマン
参ったな……ライスとライスで炭水化物が
響をレベル70まで育てていくのは面倒くさいよな…
てかちゃうねん、今くらいハマってなかったしツイートしてなかっただけで実況は元から好きだったんだよ。ましおのCALLINGとかポケモン実況とか見てたし
しそんくんわろた
んで、革靴だよねーwww
ライト役の子が19歳って事実ほんとﾔﾒﾛｫｫ!!ってなる
そろそろクラスター補充しないと
それくらいひぐらし好き…ひぐらしもまだまだやりたいけど、一段落として満足した…
そして、そこの問題を極力最小限に抑えるためには活動に関わらない方がいい人もいる。
行動は十人十色。
胴あたりになにか付けたいが何をつけるか
布団変えるかレイコップ買うかして欲しいんだけど
紫は幻想郷ではのんびり暮らしつつ外の世界では巨大な民間軍事企業を経営している
DA12-24は愛用度高い。
けなげは断崖絶壁の中に親と一緒に閉じ込められて、親の肉を食って生き延びただけだし
ひたすら身内のとこに突っ込もうとしてエラー起こすプレイ
むてん丸のジャガンってやつ強くね？？？？
俺どんぐりになっても良いかな？
うなぎおいしいなー。お誕生日にはうなぎを食べるのが良い。
ぐだりすぎだろ
マンウィズ好きなパンダってのがじわってる
じゃあ俺はノンケかホ.モか答えてみてよ
ほしい！けども散財の予感がする…
 (=ﾟωﾟ)▄︻┻┳═一　( ﾟдﾟ)( ﾟдﾟ)･∵. ﾀｰﾝ
(かといって、自分も気をつけてるけど100%大丈夫ってわからない…)
小中学の頃は2,3年に1回引っ越ししてたな
誤字だし文章成立してないし取り敢えず落ち着けよ
先輩はこっちの方でお願いし致します
うみみくんもかわいいなぁ 俺が持ってるUR覚醒すればこれなんだよなぁ
指が
これって完結してるのかなぁ…？どんな終わり方だったのだろうか。まだ連載してるってことは…ないよな流石に…？
Wall Street down-sizerってどのサントラに入ってるんだろ
え、すかいさんがしそさん沈めたんじゃないんです？
すごいよタッキー、CDには入らないのでDVDにするわーwww
カーニバル今日も来るみたい！7:30-7:45教延前って話してるのを聞いたw
A「俺は嘘つきじゃない」 
B「Cは嘘つきじゃない」 
C「Aは本当の事を言っている」 
格ゲーマー「次負けたら帰るわ」
タイトルが料理系っぽいから選んだってのは理由やで！
雷怖い。
すげぇ斬新なルールだ
にょこんわすれてた
今日一日中ハレルヤが頭から離れない
ヒョウ崎さん///
家具コイン100000突破
Win8だとタブレットドライバが気を利かせるんだな→
Windows 8では、「ワコム タブレットのプロパティ」の「マッピング」タブで「デジタルインク機能を使う」のチェックボックスを外すだけで、「長押し」「フリック」「波紋」の3機能を一度にオフにすることができるようになりました！
活動時間言ってみろ
日本の住宅事情で許されるけどいい音がするものを目指したい。
ヨモツヘグリはブドウとキウイの合わせ技
４輪駆動なら華厳の滝だってへっちゃらなんだよナｗ
画像検索したら知り合いがニートの本出してて吹いたw
げ、日曜学校かよ
あぁ～～～明日から実習だ～～～
女性専用車両に男性が乗っちゃいけないルールはないからなぁ。
＼(^o^)／ｵﾜﾀできたｗｗ疑惑の判定だけどｗｗ
ちょっとずれてるから高得点難しい
脱いでから揚げ作ってたら熱したオリーブオイルがちｋ
Cアラだったけどただの一度も旗取られなかったしホンマカスだわ
お腹すいた
見てるだけじゃウズウズしちゃって試合出たがるんだろうな〜。伊月は安定の先輩って感じになるだろうし。
でも姐さんは最後、絶望のまま死を迎えるところだったけど兄が来てくれて嬉しくて、もうそれだけでいいんだ、笑って見送ってくれよ、って
|д・).o0(グリコのおまけの天津風できた。ヒャッハーの方に入ってたペーパークラフトよりこっちの立体パズルの方が作りやすかった)
「そこが自明に見えないから読んでるんだよ！」みたいなのは割にある
ハナヤマタもゲーム化するのか…
12:00〜13:00 昼休憩
13:00〜18:00 午後の勤務
-----文化的生活の壁-----
18:00〜19:00 夜休憩(？)
19:00〜23:00 勤務(？！？？！？)
♪♫•*¨*•.¸¸♪♫•*¨*•.（´∇｀）おーおーおーおーおー 〜略〜 琵琶湖の宇宙にただひとりー！！
弘前可愛いからくれよ
さ
豊田は結構名古屋行きづらい感あるな…
ゲームがリアルすぎても面白くないしかと言って非現実的すぎてもつまらないものになってしまう、ちょっと辛すぎんよ～
でもきっと阿吽ちゃんが水着で登場したら鼻血もんじゃすまないからな……ちょっ岩ちゃ服着て！！及川さんも！！！早く！！！！ってなるから本当……
まじかー！！烏野どんな感じです？？
私も死ぬまで陰陽座聴いていたい
ドロヘドロもいつの間にか19巻出てた。19巻、だいぶ厚くなってたねー
何故に鳥せいが無いんだ。あと道新な。
昨晩の戦場のメリークリスマスは慥かに良かったんだけどやっぱホモというかソレだったからなぁ・・・ローレンスとハラの関係は好きだけど
バイオゴリラの初めて見た
通達ばかりしてないで運営も混沌まわしてくれ
スカイプのチャットログを移行したはずなんだが、表示されない。諦めるかねぇ。。
鳥羽から三河に渡る船を見つけてムラムラ来ている。単に伊勢神宮行くだけではなく、そこから船で三河に渡って... みたいな妄想旅程を組んでみたりする。楽しいねぇw
去年高尾でも同じこと言ってたし未だに覚えてない
でも実際、つられてそのうち飛んでくるかもしれません（
カレーライス食べていい？
8/22の情報だしどうせ周回遅れだろって思ってたネタが実は気がついたの割と早い方だったというオチにちょっと驚いている昨今。
どもでしたーｗ
デミオのマツダスピード仕様が開発中という噂を聞いて少し気になる。
広島の被災地から電車で10分くらいの所に住んでたんだよなー、とふと。
「第三者視点」って辺りが凄いツボでフォローしてしまった…第三者から見ても確実に距離感おかしい阿吽こわ…
なんか、マツダ行ったらなんもいってないのにアクセラとCX-5の見積もりは、一番高い設定で作ってくれたよ？値引きもスバルよりは、あったし。ちなみにおれは、アクセラじゃなくてアテンザっていったんだけどな。
WUGナリア
おっぱいなのか？
あの台詞だとるいちゃんなんだろうか。
絵はbob氏で
ドキドキしながら宝箱を開けきった結果、惨敗だと「も、もう一回」とか思いながら財布の中身を見て断念するやつ　これ、あれに似てるUFOキャッチャーで使う金額決めてから挑戦して、取れなかった時の気持ちと同じ
忙しくて浮上出来ないけどこれだけしとくね
まあ、香港が南米にある位だし
そういえば実在のシカチュウに会ったけれど普通に綺麗なお姉さんで何でこの人あんな面白いこと描いたり言ったりできるのだろうかと疑問に思いまいた
妖怪イヤーパッド隠しにあった
突然の虫歯抜歯で麻酔でへにょへにょ
チョコレートがしっかりからだに満遍なく塗られた状態もまた、とか。
木登りするね
響の「天と海の島」聞いてたら、また沖縄行きたくなってきた。そろそろ観光協会とか、響にキャンペーンガールオファーとか出してみればいいと思うよ…。
よっぽどじゃない限り僕のTLじゃ目立つ人いないわな
明日は出張
きっひーのパンツはいいパンツ 高いぞー 高いぞー
てゐかわいい
梨買ったʕ•ᴥ•ʔ梨好き！
和田さんやるやん！！
卵豆腐おいしい
というかね、今友達三人とそれぞれラインしてんねんけど、皆第一声が「久保田さんに盛り上がってるとこごめん」「久保田さんにハッスルしてるとこスマン」「Qさまで久保田さん見てるのにごめんな」やった件
どのくらいのキャラだすのか分からないけど、利根さんがいない・・・
バハムートとFateはBS11やな
ぱるる可愛いって言ってるとわりとフォロワーさんからブロックされていって辛い
いやするけど
銀の匙の新キャラ後輩ＫＡＷＡＩＩ
雨でも！風でも！
イジゲンは元気にオープン＼( ‘ω’)／
よしゃ、サークルカットでけたなう。手続き完了してこよー
でもね、あおいさん一つだけ後悔してるの…。
せっかくダブルベッドで女の子と一緒に寝てたんだから、もう少し近寄っとけばよかったなって…。なんか寝る前まで調子こいて「ダブルベッドがいいー！」とか言ってたくせに、実際寝るとなったら遠慮してめっちゃ端っこで寝てたよ…。
これディーバ間に合わないな(^_^;)
夕飯行ってきます
また部屋片づけろとお叱り受けた…＞＜正直笑い事じゃないってわかってるからそのうち・・・・っておもってるけど、
なんのせ部屋狭すぎて本棚これ以上増やせないところに原因はあると思う。まじめに考えた結果だｗｗ
とりあえず部屋に段通販の箱溜まりすぎだからそれだけ明日会社で捨てよ・・・・
トッキュー一号と二号がでてるなー
翔鶴の声なんか苦手だな
4割位削ったかな？後2回は撃破しておきたいところ。
ア～～～～～～～～～～～（扇風機ボイス）
DMCはDMDが注目されがちだけど、最近はヘルアンドヘルもあるからねぇ
ころせーっ！！
自分の与えてあげられるものがあるなら全て与えたい
すだくん、美しすぎ
うん。上空ゴロゴロってる。お腹じゃない
1本の腕でラフ描きながら2本目の腕でキャラシ文章打ち込みながら3本目の腕で色置きしながら4本目の腕でそれに合わせてレイヤー数増やしたりしてるんでしょうこわい
『GAMES PREMIUM LIVE』
2014年10月19日（日）
開場／開演 ： 18:00／18:30
場所 ： 秋葉原CLUB GOODMAN
出演者 ： 榊原ゆい、佐咲紗花、Zwei、（MC）ジョイまっくすポコ
突然の手助けどうしようもないしやめてほしい
名作
あかん、これじゃ担当が（過労）死ぬぅ
法律上のパワーバランスが女性＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞男性 である以上痴漢冤罪問題と実際の痴漢被害にあった女性の問題を切り分けて論ずることは不可能
はるかさんのピンポイントdisホント草生える
ああ、このままじゃ死んでしまう
遊女トキさんか…うふふ、うふ
どうみても熱気回収用の捨てキャラです本当に(ｒｙ
広告はなおった
変態仮面さんなにしてんのーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まじでもう気分がもうまぢ無理……のあれ
ハナヤマタ６話のアバンで轟沈した。
すげえええええええ！！！
きた！！！！
日本一面積が狭い都道府県って結構わからんもんなのね
デジカメな気がするから画像でかいかな
『ここに来いと⁈』
ちょいちょい言われてるけどピクシブでコメントを投稿できるかどうかを絵ごとに設定できる機能をつけたら本当に良いと思う
仮想メモリ空間の割当量とか、（古いWindowsの）カーネル仮想メモリ空間の分割とか、（古いWindowsの）HALとか。x86 SEHは例外。
あああああああコーヒーこぼした！！！くさい１！！！！！！！！！！！
ぬこづけ！が届いていたので早速徳をためています
祝！荻窪西友で、ゼロ麺の取り扱い始めました！！超うれしい！
竜泉１丁目とか・・・あそこまで行くのはさすがかったるいんだがｗか
左上のマスター
1955年、江崎グリコから発売された。当時は、10円（8粒）・20円（16粒）の
殺伐としたTLにホルベインさんのツイートが私の癒し♪
でももう色鉛筆買わないからっ！
カランダッシュとダーウェントとヴァン・ゴッホと色辞典持ってるんだから、もう買わないからっ！
ほんとこの漫画心暖まる
今日のQさまメンツ揃いすぎでしょ
死ぬまでに一度、ゲームづくりと漫才だけはやってみたい。
うまいなーと思った絵がアニメーターさんだった時のですよね！！感
私のキャラシ見て下さいよ柄はテクスチャか素材便り、細かい装飾一切なし、羽なんて適当にギザギザ描いてるだけで質感何それおいしいの！このおっぱいは石膏でできてるんですか！？状態…（自爆
曲がめちゃくちゃかっこいいのでチェックします
あああああああああああああああもおおおおおおおやだあああああああ
偶然、友達と見つけたお店が大当たり♡♡♡なかなか古いお店で畳だったよ〜
無事帰宅！
挨拶いかないわ…
それか
彩峰→冥夜→純夏
以下略
彼女は更に悪化させた
お！ホイール８万で売れそう
マジあの頃のクズフリーター具合がやばかったもんなあ…学生に戻れてよかった…
払込も行かなきゃなあ
ちなみに。
な、なんだか今からモノ寂しさが感じられます…(´・ω:;.:...
記憶が確かなら夏コミくらいには…
そもそも桜庭さんを知ったのがスマブラだったんだよね
スライムのポシェットが欲しい。
おま…ほんとそれはねーよ…
はぁ・・・ミーバースの更新が衝撃過ぎて…
何回ケツ殴られるんだろ。。。
このイベントは8月27日(水)から開始予定です。どうぞ、お楽しみに！
あきらめて家の近くのスーパーに...
綾瀬はるかもう２９なのか
14卒で会社辞めたやつ挙手～～～～～～～～～！！！！！！！！！！！！
～で～で
計画倒れになるからみんな頼むがんばってくれ感
井手さんのﾏｼﾞｷﾁ演技と哄笑、ゴーストヘッドの院長を彷彿とさせる。
ﾏｸﾞﾆｰﾄｰさんやっぱ激強いな
今更だが地図でもつくっかな
思えば地名すら与えられてなかった
誰かローテの構築サンプルください
パンツ一丁だとスースーしないのに、スカート履くとスースーするのはどうして
明治大学でまたまどか原動画展やる予定なのかな。やっぱりまだPNや原画集出てないからやれないだけなのかな
ヤチマナコに落ちたりする
かまたろう流行乗るのとくいすぎだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
金全然たまらない　タバコに消えゆく
代ゼミ衰退ですか
完全にキチガイ
今の後半で要らんダメ貰わなかったらいい感じかなあ
なんかいく？行きたいの結構あるよ
１日５日の食べられる魚を釣らなくてはならない
ちなみに私は他人の箸の持ち方は気になりませんが、茶碗や皿に米粒残してる人がすげえ気になります。言わんけど
これツイートしてると自分がどこにいるかバレるね（構わないけど
ワキ毛長すぎ
帰宅ー
rsyncコマンドでファイル転送したら終わりのほうに"sent 14199937516 bytes"と出た。14GBか
と思ってる
C組SS席はあ、午前3時とお、11時　無理だ　仕事だ　3時か　そうか　3時ラストか
YosemiteのSafariのタブはまるでマウスを使うなと言ってるような動きをする。
バイオゴリラってニンジャＳレイヤーと関係ないのね
ｱｱｱｱｱｱたわしちゃうわｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！(ｶﾞｯｼｬｱｱ
昔の突然BGMが流れだす個人サイトのせいで未だに警告文無しでBGM流れだすゲームサイトとかみるとキレそうになる
だから古谷実はいますっごく幸せなんだと思う。すっごく幸せだからあんな、ヒミズ以降のあの感じの漫画ずっと描いてるの。むしろ稲中の頃のほうが病んでたんだと思う。本人の精神状態と逆の雰囲気の作品描くって誰か漫画家も言ってたし
「w-inds. LIVE TOUR 2014“Timeless”」グッズ、8/30さいたま公演アイテム追加！
フェイスタオル(ブルー) ¥2000
三隈牧場閉園のお知らせ
早速今日のカードチェック。進入部員さらは何度も使えるサーチ要員。でも勝てないから基本一回起動できれば良い感じの動きになるかな
明日からまたZガンダム見るか。
そろそろ解禁させて？
スペースダンディは色々ぶっ飛んでいて良いね。
とにかく作り手が好き勝手している感はあるけれど、それがホントに良い。毎回違った面白さがある。
ホモが連れた
「素敵」が「索敵」にしか見えなくて艦これ脳
月曜からぐったり まぁいつもだっけか
凡ミスしてた
ホモセックスはビジネス
初めて寿司とか刺身以外の一本物の魚買った
( ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！
WOWOWだと「録画してる奴は一時停止とかするなよー」みたいな警告出したり色々配慮してくれてたけど、貞子3D2自体は停止したくなるくらいひどかったですよ。
次回までは惰性で申し込んじゃう流れだけど、C88以降は考え中。うちはM3メインで出したほうがタイミングがいいこともあって。
にくくいてー
イザナギ・ザントマン・ナタタイシ・ギリメカラ・ノルン・オオクニヌシ・オルトロス・カルティケーヤ・ミトラ・ツィツィミトル・クーフーリン・レギオン　( ´◔ ‸◔`)多い！
次はハナヤマタ
清々しいわミズキちゃんｗｗｗｗｗｗｗ
レコーディングどうやって進めるんだろ。前日入りして練習はしたいところだけど
きゃたどらんとかきゃたどらんさ
あー自己インダクタンス
E6あと二回くらいですかねー
株価急上昇中だったカイトさんが突如やさぐれる事案が発生
僕「うどんうどんうどんうどんうどんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
妹「違う(;_;)」
頭いてぇ
きたくした
雷雨から地下鉄1駅離れたら雷雨の外に出たけど5分ほどで再び雷雨に飲まれたので「にげられない！」感すごい
口の中がもそもそする
この時間帯の新幹線はいろんな匂いが混ざって気持ち悪い…
当分見に行けそうにないんだけど
特殊能力付与率アップとかだったらみんな死ぬ気でまわしたでしょうに *TWN*
嫁「このゲーム漢字出てくるけど読める？」
長女「読めないから飛ばす」
嫁「やり方わかるの？」
長女「触ってわかんないUIはクソ」
嫁「ストーリーは？」
長女「ストーリーなんて飾りです、偉い人にはそれがわからないのです。」
っ…
よっしゃ
ちゃむ〜のいちばん好きなところはもみあげだょ
今日ははばたきパートもか
テンションあがらんのー('､3)_ヽ)＿
ノリがニンスレっぽいって思ったけど、ぐぐったら違った
ラストネメシス倍率80000％くらいにしてくれ
さて，そろそろアイスの時間です．冷凍庫に６種類のアイスが入っているんだけど，何を食べようか迷ってるでござる(´・ω・`)
つか、スイカ硬すぎ
あったまってると思ったらカラドリウスか
花組も描けるしこーせーくんも描けるしかえでさんも薔薇組も描ける！米田さんと三人娘は仲間外れか！ごめん！
なんだれ
きたくりおん
ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！ことえり！
三体に分離するんじゃないんだ!?
バレなければ浮気してくれてもいいって、すでにお前の行動はお見通しだって意味でしょ。
アートマ集め向いてないわ
正直かめさんち泊まったのは体調崩れたよね
久保田さん
平牧
何も上げないというサプライズが求められている
☆８あんのかよ・・・ｗ
キックウウウウウウウウｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
回転系はたいてい指1本で押してるマン
今日は朝までアイカツみるぞー
なんて読むんだよそれ…
漫個展を見に行って、ついでに行ったタコシェでAfter Dusk というミニコミを買った。「なぜ今ポジティヴパンクなのか？」という特集に惹かれて（笑）多分俺と同年代くらいのおっさんがつらつらとポジパンのことを書いてるのだが、出てくるレコードのかなりを持っていた自分が……。
えっっっっ
「彼ら(実習生)の代わりはなく死活問題だ。今後どうやっていけばいいのか」
…奴隷解放宣言を聞かされた奴隷主の…
えモコちゃんもなのかよ
この前バーの店前にSRとかディスプレイする乗りでチョイノリ置いてて笑った
アヘ顔描いてるお方だったら☝( ◠‿◠ )☝
レン嶺～～～
(突然)
行くなら今週か来週かとっちか
どなぴ生きた
その前に逸れた時に載せる水偵5スロくらい増やしたからもう索敵値とは違う要素を感じる
ｶｰｿﾙさん久しぶりに見たｗｗｗｗｗまってお勧め放射能対策アカウントにﾃﾞｷﾀｿもアレだけどｶｰｿﾙさん入れちゃうのマジで。反原発どんどん内側に向かって崩壊起こしてるじゃねえか。いいぞもっとやれ。
よんぐく「どこ？何してるの？ 会いたいよ、みんな。もっとよく会うことが出来なくていつもすまないし、それにもかからわずいつも同じ場所でひたすら居てくれてありがとうございます」
(韓国版10アジアインタ…
別に消化しきらなくてもカミュ春ちゃんはそこまで悩むことないかな、シンデレラは悩みすぎｱｱーーーー原稿終わってからマリアージュ買いに行くと決めた
つぼみ公開処刑～wwwww
ヽ(´ω`)ﾉおはざまーす
ふっかちゃん部分は甘くてパリパリするって言ってたw
まだデスクにおいてある人もいるけど…
ジンくんもこういうの作ったらお土産にするのに(๑･㉨･๑)
二番聞けねえ／(^o^)＼
フル聞けねえ／(^o^)＼
数ヶ月ぶりに好みのキャラが死んだのでちょっと頭を抱えてるけどわりと好みの死に方だったので落ち着いています
ヴァッ・・・ざるひごぐん・・・・・
改めてやろうかな〜前のケータイにはまだ入ってるはずだけど
新幹線。320km/hの後の260km/hは別の乗り物かと思うくらい遅く感じる。
バケツがそんなにあるのおかしいってよく言われるけど、そもそもデイリークリアしているだけで一日１０個位手にはいって、そこに遠征で手に入る分もあって、イベント以外ではバケツ滅多に使わない（使う必要がない）わけで、使わなければ貯まるよね、っていう…むしろなんでみんなそんなに使ってるのか
けえった
"いかり"って変換してangerの怒りの絵文字を出したいのにanchorの絵文字が出るからこのPCはダメ
福井行く人とか
応募することすらできないってほんと辛すぎる。・゜゜(ノД`)いやどうせ当たらないんだけどさ……はあ 最近全然良いことないなあ
なんとも言えない複雑さ
僕「り、理系です…(発進しながら)」
教官「何で東工大じゃないの？東工大の方が凄いだろ？あ、そこで停車。」
僕「！？そうですね。(車を寄せながら)」
教官「東大は名前は有名だけどなぁ…はい、発進。」
僕「そ、そ…
らぁらもみれぃもかわいい
思わず「だからどこだよ！？」と言いたくなるような自治体ばかり集めました　日本に日本市があるようなもん　ないけど
国民宿舎ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
あああああああああシガニー・ウィーバーだあああああああああああああﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺﾄﾞｺｶﾁｶﾁｶﾁｶﾁ
ろびーの時点で重かったからそんな気はしてた
きししきがにびさん本人だったらわたしきししき殴るよ。
マルフレ６人だ
やっぱユリ熊かーーー
傷つく　
やんけ
あ、アップリフティングトランス・・・！？
どこで見るかなーまずそこから＜ヴァンガ
俺もめっちゃボルテしたいけど(´ε｀；)ｳｰﾝ…
次の関西ティアが12日だからその次の週からやろなって思ったらそうだった
2時間だけ逃げさせて
ヴァンガード映画結構見たいから歌姫の後か翌日にでも見に行くか（地元じゃやってない）
スマブラは対戦そっちのけでアレンジBGM聞いてるだけでもお釣りが来るゲームだからなー あー早く全部聞きてぇ発売はよ
前日に石川県入りして、ビールクズになるぱてぃーんも有りですよ？
３０日は、僕とプロージット！！
スイカ割りをあろりんとするー！！75843で！！
prideの神浜君は、負けるかー！って感じに私の耳には聞こえるです。全部聞いたらどうかは知らん
車内前の席で物凄いキワドいホットパンツ履いた女性がおる。美人ならまだしも殺人的ブス過ぎて俺の脳内がJAMMINGされてる
「ブイ越えた→海保に止められた→許さん」
「駐車禁止場所に停めた→警察に注意された→権力の横暴だ」
って書き込みばかりで一緒には共存していけないなと思いました。
サガットブランカ面白いやんけ！あんま勝たれへんけど！
ランク55で☆6Lv83+200のシェゾとかどういうことなんだろう…。ガチャで☆6手に入れたんだとしてもそのレベルと＋は俺だとありえない
はるかぜちゃんの挙げた本が、面白そうである。
一部に中学生が読む本かよって意見もあるが、私も小学生で日本古典文学に、中学生で『実録世界の殺人鬼』みたいのにはまってた。ラノベとBLも読んだし、色んなのを経て、今は普通に基本的な社会人できてると思う。だからなんだよって感じだな。
せなちゃんお空さん蹴るならまず僕を蹴らないとお空さん挨拶もしてくれないよ
学校の先生とかはコンバトラーVとか割りとわかるっぽかったし、カラオケの選曲的には３０代にも通用するんではないか
やっぱ寝ようかなぁー……
志尊の制服氷帝っぽいし
(スマフォ与えたらきち○い絵文字で溢れかえる…)
そう言えば先週のEDまだ見てないぞ
う～ん、エロい！
何するとでるんだ？？
アブソリュ～トゼロ～♪
取り敢えずメッシはスピードも戻って来たし守備も貢献してた。エンリケ兄貴はどうやってメッシのモチベーションをここまで取り戻したんだろう。
ようやく通りもんを食べた。うまい。
海外「なるほど、週4日勤務も検討するか」
日本「お前らもっと働け！ 土曜も仕事だ！ だいたい今の日本人は怠け者だよ、ワシの若い頃は土曜日も働いたんだ。あ、労働基準法がうるさいから、あくまでも自主的なボランティアな…
続いてミューちゃん
知り合いの百合厨は並んでる版権絵が出てきたらすぐｷﾏｼﾀﾜｰって言いだすんだよ
にゅぽっ
今日のディーバはしっとり系の曲か
『だれも、君ら　ご　と　き　に　食わせてやるなんて言って無い』
んですよね。
他人が自分で選んで本人のために買っている食い物にイチャモンを付ける等、何を思い上がっているのか？
思い上がりも…
本当にいつもリフレンズを支えてくれてありがとうございます！
次の夢は武道館！
これからも俺ら頑張ってくんでこれからも一緒に大きな夢を叶えていって下さい^ ^
わかる
困った……今探している……
見つからない……
だってアニメあんだけ勢いつけたCM流しておいて一時間ちょいで終われるストーリーでしょ？
内容がどうまとめられてるのか気になるわーｗｗ
穣子さんを説得したら幻想郷に！
はぁ…これ以上呟くとさすがに変態だと思われるからやめとくわ…
ｿｼﾃﾁｬﾝﾄ　ｺﾛﾝﾀﾞﾉﾃﾞﾊﾅｸﾃ　ﾄﾋﾞｵﾘﾀﾄ　ﾎﾝﾄｳﾉｺﾄｦﾊﾅｼﾏｽ
安定の森久保さん
脂肪溶解注射したい
カナダで背面に磨きかけたさwwww
もこちゃんは予想できたけど、ゆっことか…うわあああ(´Д` )
あのころはマリオアドバンスでグラやべぇとか言ってました
今ではvitaなんてものがある時代になってしまいました
ハイティングって何ですか（素
KOMPLETEなんてなかった いいね？
酒場放浪記また
ここに来ての境界ブースト、『ケツ叩かれてる感』がすげえwwwwww
ご褒美にセブンのミルクソフト買っちゃおう:*:・(*´ω`pq゛
入院…？
h…
うぅ(；ω；)
単行本クラスタ「本誌クラスタ本誌のネタバレやめろ！！！そこまだ単行本に収録されてねえんだぞ！！！」
本誌クラスタ「うるせえジャンプ買え！！！！！」
よし，友達のアドバイスを参考にちょっと編成&amp;装備を変更した！ラストダンス，踊ってきます！
あなるん鯖こわ
主題歌〝旅人〟を提供してくれた高橋優さんのことです。
一年と少しぶりにMHFにinしてる。　3日くらいは無料なのかな？
スガサァン…スガサァン…烏野三年とWセッター尊い…(訳：アニキュー見ました)
E-2今日ボス一回も行けないぞ•••
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？かわいい
「彼女」 
 
意味:男子大学生にとって希望と絶望の象徴
あってもLv1での引き継ぎとかになりそ
9/28(日)に、わたしの生誕祭を開催することが決定しました！！
嬉しすぎます(°_°)嬉しすぎます(°_°)
詳細は8/28(木)午前中にお知らせしますので、よろしくお願いします(°_°)♡
あれだけ周りにカップル候補が乱立しているのに御子柴だけ相手すらいなくてみてるこっちがつらい。その事実に本人が気が付いたらどうなるんだろう。想像するだけでかわいそう。
テレビから臭いが漏れ出てくればいいのに
ちなみに、個人的にはコナミとセガが喧嘩していた方が面白いと思ってるんでどんどんやっとくれ。 [一揆打毀225]
幸せなたろすけ欲しい
帯でピュッとね！
交換のチケツイしようかと思ったら、今は梅芸のばっかりだねｗｗ
白と黄緑っぽいやつのほうがよかったかな～～～最後の最後まで悩んでたんだけど
おもしろかったです！先生方のフリートークもっと聴きたかったなあｗ
たこさんかわいい
応援してるぜ
15年くらい前：『これからはPCとインターネットでペーパーレス（』
割と最近：『これからはスマフォとタブレットでぺ（』
お母さん帰ってこないなぁって思ってたけどお父さんとデートしてるんだった
はよ帰ってはよ寝たらえぇんやな
ゼロ、教えてくれ。俺はあと何回ラギアルを倒せばいい←今148レベ
ああそうか　きっとそうなんだろう…
かえでぃダナーヾ(*´∀｀*)ﾉ♡
熊野ちゃんみたいに混じれ酢したら???使うのはダメ
わしじつは 絶賛にーと🙋
本当にいつもリフレンズを支えてくれてありがとう！
次の夢は武道館！
これからも俺ら頑張ってくからこれからも一緒に大きな夢を叶えていってね^ ^
まごころを君に関西じゃあらへん
ドラネスソロ飽きた～ CWいけます
石3000個使ったらどうしようもないゴミが10個出て終了した
明日の予定
7:47重原→7:59安城
8:20頃安城署着・朝一で車庫証明取得
9:00頃終了(予定)
終わり次第会社へ直行
ふぅ
私はどうか先生がすっきり思うところまでで終われますようにと思ってるので、終わってもいいなぁと思ってます。綺麗に終わらせて欲しいなぁ
かっぱっぱーかっぱっぱー
ミニップって初めてきいた…
面白いかつまらないか，役に立つか立たないか，センスがあるかないかだけで世界を見ているわけではないはずなのに，表現するとなるとそのことばかりになってしまうんだよなあ．
どうもアレな案件見る事増えてぐんにょりする
※書く
そうなんですよ！！ダイジェストじゃなくてフルで！！ほんと田中さんファン目線＼(^o^)／
帰宅
流しそうめんライブとは
でも今日も楽しくなりそうな予感がします
俺は黒パッツァ現役で使ってるからこれの覚醒優先するつもり
北上さん小破・武蔵中破で久しぶりにボス
相手のIWEを誘うためのIWE・・・！
頭ぽんぽんされるの好きです
ジャガーさんOVAでフラッシュアニメ化してたはずや
酒うめぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
中学から高校にかけてスラムダンクの三井が好きだったらしい。昔読んだはずだけどスラムダンク全く記憶にないのでキャラの名前とか分からないな。
癌を患って余命2ヶ月言われたのに自宅の玄関を改築して笑顔でそれを話して過ごしている入院中の人の話を聞くと、みんな一度癌の捉え方を変えてみたらって思うのです。事故や災害で人間いつ死ぬかなんてわからないんだし開き直っちゃえばいいのさ
―キスの記憶―
兄が浪人したんだけど駿台河合代ゼミのどっち行ってたっけ忘れた
雅ちゃんの「1／3の純情な感情 」聞きたいな。っていうか久しぶりにこのタイトル見たなｗ
遠出とかどうでもいいからパフェ食べたい
こんなクソゲ よぉやるわ
因みに来月はハスキンスナッチアンリミの予定です。
そうすると８．１にしないといけないや
2kくらいなら2日目行きます（）
頭痛すぎる
瀬戸内レモンとチーズのシュークリームMGMG
洗濯やろうと思ったら母さんが先に使っててできねぇ。
ボンボンはちょっと
ヌ吉、それは箱に入ってるジョッキとかは写真撮らないんですかね…(・ω・)
その点、久留米は平和でよかったー
でゅふふふ(イケボ)
流石えりっくだ、ゲスツイートしても何ともないぜｗ
おいナチュラルゴリラ
新潟行くなら早めに海に出て眺めながら走りたい
２～３人の少人数でやりだいんでずううう
英雄は聴いてると男泣きするからやめなさい
【アーティスト色鉛筆 5】
プシっｗ
曹操
「いや、オレも見え…見てないなぁ。」
と、いろいろ落ち着かんな……。集中できないので効率下がりまくり。(´Д｀)
つらいwwww
エジンバラ併合かな？
不定期 - ただ引きこもるだけの鍵垢をフォローしてもいいよって方いましたら適当に反応しておいてくださいな、全力でお迎えに行かせて頂きます…( ˘ω˘ )
今日誕生日だから調子こいて飲んだ顔がめっちゃ熱い
森も上がってんのかよ誘惑多すぎる
○|￣|＿ =3 ﾌﾞｯ
期間中の8/30(土)は私もおります(13～17時)ので、この機会に是非御参拝くださいねー(*´ω`)ﾉ
うるよん！
ペダルにはまっていく人がどんどん自転車買ったりしてるんだけど、わたしは手裏剣欲しい〜とかで済んでてよかったなっておもってる
頂上まだ…。
未だに蝙蝠霧使ってる奴いて情弱帰れって思いましたまる
ドスファンゴ？
ゲームを買ってしまうくらいには好きでした
！！！セーラートート！！！
諭吉を１００円玉に変えるだけの作業
E-6諦めます
時間的にネットニュースの方が先になったのかしらん？
何がどこまでいるんだろう。シャンプーとか洗剤とかもいるんやろか…
ヨロシクお願いします( ☆∀☆)
よし、できたそしてＵＰ完了
もうもっち大好き(〃ﾉωﾉ)♡
もっちと桜で莉音BOT作りました(*´艸｀*)
＠rinon_tensai
と独り言
ずぶぬれで帰宅してテレビをつけたら見たことがないラジオ体操第2が流れていたような気がした
今日もツイッター界隈は平和ですね。
Now Playing: "ブレイズエッジ" from "FINAL FANTASY XIII Original Soundtrack [Disc 1]" (浜渦正志)
Light Matters
ああ、歪んだ直剣だけなのかこれ
某:言わねえからなあれは！！！
朱雀に死亡フラグ立てて自分で折る幸運山羊と冷徹女性大佐とあかいろ大好き残忍兵全部続投ですが予定してます…
E2でなかなかほっぽちゃん倒せない
艶羨級楽だな。周回余裕なレベル。
雨めっちゃふっとる
でもあの娘なんか言っていたし…
取り合えずスクフェスしよ
みかどさんは天使というより羽が千切れかけたコマドリちゃんだし、久士は大天使じゃなくて必死に真水浴びてる汚泥　（イメージ
捕鯨おめ
【北海道鉄道マメ知識】西室蘭駅
西室蘭駅は室蘭本線の貨物支線（公共臨港線）にあった国鉄の貨物駅で、室蘭駅よりももっと先にあったんです。1985年3月14日のダイヤ改正時に廃止されました。函館どつくや楢崎造船に専用線もあったんですよ。
見上げるとうちだ水(空)がある
ちなみに天狗さんのアウトカウントは６回裏２アウトまで積算されてる
今うちの店から｢乳輪大納言｣様宛の荷物が出荷されて行きました…
（まだデザインは完成してない）
低速戦艦は 5-4に連れてくとうずしお食らうので育てにくいからなぁ  長門2隻目育てるくらいなら 高速戦艦増やすよなぁ  どうしたものか
紫電改のたつのこ…語呂悪いなとか考えながらABで紫電改飛ばしてたら4killできた
紫電改のマキありがとう？
屈強でたくましい素敵なオ・ト・コ
俺みたいなオタクにも優しくしてくれる星宮いちごさん
おらPSO2やるだぁ
大古参だからァ！！！
あのエリーンのばったもんみたいな種族も俺にかかればウルトラ美少女になるからな
コメントもそれだらけだった・・・恥ずかしい
ちょっとでも機嫌を損ねたら視界に入れられた瞬間エンドだからね
移動しknight
【求】オススメスレ（自薦他薦問わず）
CJスマコムはスマホからいけないやつだったので放棄
美味しいものは
脂肪と糖で
できている
鍋うまい
この初風何人目だっけ・・・　レア駆逐の法則が乱れる
テラフォは一度読んだくらいじゃ私には理解できねえからあと5回くらい読んで、それからなら推しメン決まるとおもう（現在蛭間
それだけで1500円なんだけど
通話環境整ったけど姪が後ろで暴れてるからそれでもいいなら誰か話しましょ
泣いてるのふらぺちｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そうなんだよな。命を賭した割に全然強くない。
今日帰ってくる途中から胃が気持ち悪い……。きっとここ数日間の暴食の所為だ………。
やった〜〜！！気になったら1話から見るといいと思うよ！！！(突然の布教)
多分四天王のポケモンとか挑戦者によってはこんな感じだ
風邪かな
10月になったら何マンなの？
ひろしはやくひま
首筋と眼球にバーコード打刻された蓮子がドアノブカバーかぶった脳髄瓶を抱えてるという絵だけで600文字くらいは書ける。
俺今日の8割はちゃんと立ちまわってると思うんだけどなー！
あんなに面白い配信をカスとか酷いですね
よその子闇堕ちデザインは楽しそうだからやりたいと思ってるけど。
あじゃじゃしたー
E6に心折られに行こう そして速やかに捕鯨に移行しよう
└( ┐◠‿＾ ┘)┌シンバルがうるさいと一気にちゃっちぃ曲になっちゃうな
飛鷹の改グラけっこー好きだから隼鷹改二だといいなー
あとな。この手のサイバーパンクでな、主人公が裏稼業でな、うっかりロリを拾った所為で同居生活を余儀なくされるっていう展開がな、既に俺のドストライクやねん。「あ、明らかにこの日常続かねぇな」って最初から分かってるのも良い。後、メニュー画面でヒロリンとトーク出来るのもな！
コミックのマリオアイランドも持ってた…
早霜を80にまで上げたぞ　並行して秋雲巻雲清霜も育成中
ヒナちゃんにこれやりたい！！信五くんずーっと好きだよ♡
それとも完全なる抽選？ファンクラブはファンクラブだろうけど
ゲーセンでは遠い昔に数回触っただけなので持ち方と指の置き方がまずわからない。パッドで少し慣れてきたと思ったら全リセットの巻
というかわちゅ的には一部分でも名前隠れてたら適当言ってもいいって認識してるってことでいいんだよな
決めた、今週末は神慢喫行って神になる
王将の唐揚げは当たり外れがあるが、今日は形固さともによかった。
メンテェ…
練乳あずきアイスうまい
これ3本で108円とかいいわ
ラミカはあんまり似合わなさそうだから、他のおいもたちはいらないのかなぁぁ？（エコー
テンカイナイト見ます
エビコレSPを探してます。
求) エビコレ安本彩花 SP-Z(画像1枚目)
譲) エビコレサイン or 裕乃さんSP-Zのどれか(画像2-3枚目)
お持ちの方いらっしゃいましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m htt…
そして僕はなんでこんなことを呟いているのだろうか
きぞくすぎるｗｗｗｗ
合コンシーンがいちばん好き(*∩ω∩*)♡♡♡頭の中で、勝手に参加してる((´∀`*))ww
とりあえずリセマラしてましたけど、どういうゲームなのかさっぱり知らないという
うむ…征竜まで行くと壊れ過ぎだけど、せめて六武かライロ程度には強くしたい…と、すると 後二弾は出さねばなるまい…
めっちゃ多くね
草津の魅力の一つである外湯めぐりもこいつを見れば場所も時間もマナーもわかってしまうよ
病院待ち時間長すぎて待ち時間で体力持ってかれんだよ
ブリーダーからのコメントみたいなのやめろ。
小学生？
FAジムスナイパーRSC
ジムスナとFA7号機etcをミキシングして制作しました。
ああ～～～鳴子誕もうちょっとじゃん～～～ちまちまやってたけど間に合わない～～
莉佳子とみなみなは無言保存
おいほし
GLAY史上初披露みたいなよくわかんないこといってたてるちゃん。
胸がざわ～.........胸がざわめく～....
出だし間違える天使。
ブレスIIは魅力的なキャラクターが多すぎて正直ランドの事ほとんど覚えてない
ダーリン！よう、卑猥！！
に聞こえるんだけど
E-2、上でも下でも一発でボコられるんだけど。
きれい
元気になってきた元気になってきた！
からいさんSkypeで呼び出した
TSしとこ
空気を飲むのをコントロールすると食道発声ができるようになる。普通の人には特に意味は無い。
手取り足取り(意味浅)教えて貰っておいてWoTやってない子がここに
とりあえずHeartbeatがとても好きで、この曲作った彼を尊敬する。、(｀・ω・´ )
ふぁんを不安にさせない(いわち)
俺「（岡まゆみさんを見ながら）ひやひやどきっちょのモーグタン！の人だ！」
嫁「なにそれｗｗｗ知らないよｗｗｗｗｗ」
俺「いやこれは僕らの世代ならわかりそうなもんだがｗｗ」
SDX 武者頑駄無発送されたっぽい(`・ω・´)
熱海でしっぽり
学区に不審者出没という情報を流していただけるのはありがたいのですが、具体的にどういう人がどういう行為をしたのかも教えていただかないと気のつけようがないと思うのです……
しっぽりずっぽり
それにしてもゆまなの生誕で言わざるを得なかった状況は辞めて欲しかったな…
二日間お疲れ様でしたm(_ _*)m！
これ完全に既出ネタでしょ絶対
きたく。びみょうにまにあわなかった
デジタルピクセルのBDUにSKSってもうAVAみたいなもんじゃん（歓喜
なおった
このアニエスが前作のアニエスではないんじゃないかっていう考察の要がおっぱいだったからな。
最近家に帰れるのが0時っていうのが多くて辛い
今日は21:00で早いけど（洗脳済み）
妹のお土産
今日は強盗じゃなくてモンスターでもはったおすかなあ
戻り
空いてないのか不人気なのか (　´ﾟーﾟ｀)無念ざえもん
最初から狙ってれば余裕で受かってたと思うよ?
お気を付けて。
完全に羅針盤との勝負だからなぁw
あー
2chやTwitterで3行でまとめる癖やできるだけ短文でまとめる癖がついたせいで800文字程度の作文試験(時間制限あり)とかやばそう
うんうん
さっきのZIPのやつ、上の雲&amp;傘がまもさなに見えた事を報告しておきます。
僕がこれがいい！そんな服着てる奴と歩く私の身にもなってみろ！とかそんな感じの喧嘩しながら服選びしてる白鬼ちゃんですかね！かわいいですね！店員になりたい！
旗艦あきつ丸が良いかは微妙な所だよな
バカバカバカ！！！！ヒロシのばか！！！！
ぼく「赤城さんいいね。かわいい。」
         「さっついったーでも見るk…ﾝﾝﾝﾝﾝﾝﾝ(ｸﾞｼｬｧ」
毎晩、私の首を枕にして寝てました。今どこにいるのかな？会いたいです。
５話かな？
高機動車程度までなら、わりと普通に運転できる。そこからちょっと幅が広くなると途端に辛くなる
アルジェヴォルンの敵新キャラ男子高校生の日常に出てきそうな顔してる
A「俺は嘘つきじゃない」
B「Cは嘘つきじゃない」
C「Aは本当の事を言っている」
姫騎士「んうぅっ！！・・・こんなのっ・・・気持ち良くなんか・・・んあぁッッ・・・！！♥️♥️」
A「俺は嘘つきじゃない」
B「Cは嘘つきじゃない」
C「Aは本当の事を言っている」
姫騎士「んうぅっ！！・・・こんなのっ・・・気持ち良くなんか・・・んあぁッッ・・・！！♥️♥️」
南中ソーランなら今でも踊れそう
一日考えたけど、いつかわかってもらおう。
僕「良いよ」
（トン…トン…トン……トン………トン…トン…トントン…………..トン.…）
彼女「ストップ」
僕「？」
彼女「お前のリズム感どうなってんの？不整脈なの？私のこと殺すの？」
僕「ごめん」
彼女「お前には…
スタメモ更新されてるー＼(＾o＾)／
なんだこれは　こわれるなぁ・・・
元気になりたい
レールウォーズの桜井本探しときゃよかった。桜井の身体がえっちすぎる
茂みから恥ずかしそうに出てきたのは年端もいかぬような幼い娘であった。俺は最初こそ驚きはしたがしばらくその娘を観察するうち、その特徴的な言葉使いと、抑揚から滲み出る高潔さからその娘はかつての友、李徴であると確信した。…
単行本クラスタ「本誌クラスタ本誌のネタバレやめろ！！！そこまだ単行本に収録されてねえんだぞ！！！」
本誌クラスタ「うるせえジャンプ買え！！！！！」
アイコンをプラバンにしてみましたﾘ｀▽´ﾉﾘ
やりもしないうちに諦めるなんてそんなんじゃ駄目よ！雷がついてるじゃない！
D.C.は眞子派でしたが最近ことりがめっちゃかわいいなと思い始めてきた
（スキルは見せない）
駅集合にして、駅のどこかでちゃんと会えるのかとても不安に思っている
エレベーターの中に蝉がいて、しかも壁紙で保護色になっててかなりビビった。蝉ゆるさん
線画ナナブンノイチ
おちんぎんの日って言い方いいな。おちんちんの日みたいで興奮する
昇龍見てから蛇翼崩天刃ねじ込まれた感じ
トマト缶をいつものじゃない奴にしたら死ぬほど酸味が強くて死にそう
ご飯おいしかった！手作りハンバーグ♪
食べるじゃん、お腹いっぱいになるじゃん、眠いじゃん。まだ９時半じゃん…。
これはコラじゃないのか？
ほかってきた！
”ほとんど”
今日ゲーセンで聞いた妖怪ウォッチの曲が頭から離れない
残菊さんそこうちのホームだわ ちょうちかい
量産型ロリス…完成していたの…（わーたーしーにかえりーなさいー
あきつ放置してる時、2番艦が高レベの人はわかってる
きたくりったんたん
あー！アニサマのシクレは“るろ剣”枠をください！！！！！！
ダイヤのアニメ見てると隣で野球解説しろっておかんがうるさい…(^^)
僕「良いよ」
（トン…トン…トン……トン………トン…トン…トントン…………..トン.…）
彼女「ストップ」
僕「？」
彼女「お前のリズム感どうなってんの？不整脈なの？私のこと殺すの？」
僕「ごめん」
彼女「お前には…
あるこあくんうるさかった
さて、何しよう
ドロップは蒼龍か…。
めちゃめちゃ笑った
反応よろしく
あ、堕天使だったね、そうね…そうね…　　　　いや意味わからん何なのこの可愛さ殺す気？？？殺す気だよね？？？我々を？？？？
掘りはE6考えずに編成バンバン組んでる。
なあ一日が24時間ってのに飽きたから一日を今の3ヶ月にしね？
あててますやん
越えられない壁（180時間）
鍛えられますのう・・・
イラストみたいなのじゃなくて忠実に表現したい
モルフォレコードって適当に1000とVC+AMAZINGで足りるのか
さぞかし赤ちゃん可愛いのだろうなと思って検索したが最後
シコい絵が描けるようになりてぇ
同時押しとかの連発が綺麗にできると気持ちいいのお
【TREASURE!!】PC4の長耳ナルシスト怪盗、モンストル・シャルマンだよ。自分のブロマイドをバラまいて雑踏に誘導するよ
耳、迂闊にいじっちゃうとくさいよね…
TPぼんを読むとドラえもんとの整合性が気になってしょうがないけど、そもそも別作品だしなあ
闇と光のみやびん氏…
うわぁああああああああああ！！！ムシコロした！！！！！！！！！！！！！うわぁあでけぇえ！！！！！！！！！！！なんかでけぇえ！！！！！！！！なんでわたし手で叩いた！！！！！！なんかついた！！！足ついてる！！！！！！！！！ごめん！！！！！！！！！キモい！！！！！！！！！！！！！
日テレ録画でHERO見てるから流れわかってないｗ後で編集しながら見まーす！
マジおこ状態
椅子に座るのも苦痛になってるんで大人しく横になってるけども。必死でトイレもいったけども。明日の朝どうなってるか怖いレベル(;´д｀)
「うどんさん」と「おさんどん」って似てる　（似てない）
キャプテン・アース 21話見てた。あの状況でウジウジしたり、やってからひたすら後悔するシーンを見せられることが多いんだけど、これはイイな。いや、ウジウジするのは弱さを見せたいのだろうし、今回のは強さを見せたいわけだから、場合によるんだけど。鉄平、器用(違
いやされる
元気を下さい、元気を下さい（大事なｒｙ
A-1ジャケットというよりも、ジャージの上着感があるな。丈短めっぽいので、これまた着こなし難しそうだね。知らんけど
あんまり期待してなかったけどﾊｼﾞﾏﾀ
(´ω｀)oO(もももっつぁ作って食べてみたけど想像してたのとちょっと違ってた…)
12リベガント持ってるのに募集するのもなんか変だけどこいつが一番装備良いんだよな
ガルバ初日に野良PTで行ったら二人同時に消滅しました
ほっぽちゃんあと１，２撃なんだけどあの体型に黒の紐パン…！ぐっじょぶです！
それもこれもこんなゴミマップを作った運営がゴミ
そういえば、今日は初めて魚沼産のコシヒカリを食べたのですがとてもおいしかったです。 高級肉は全然貧乏人向けの肉でいいやってなったけど、米はヤバいわ。
さっきの流れで俄然ってミスタイプしちゃった
小山内の詳細とかキャラシ投げた方が早くね？
ふう。あとは何をすりゃいいんだっけな。
ルーンファクトリー1＆2バリューパック完全デバッグ済みEditionが出れば即買うんですが如何ですかねマーベラスさん？
キラ残っていた妙高さんが2-5 １マス目で大破だなんて・・・
とみーｗｗｗｗｗｗｗｗ
まあ北方鼠、東京急行、海上護衛ならガン回し出来るかな
絶対に助かろうな
√(29929)歳です
使ってないPSPとか売ろうかな。
お、おう
昨晩の封印されしものとの奮闘が思い出される…
さっき計算しなおしたら貯蓄の選択肢も含めた「自由にできる」お金が５万どころじゃない。
１万５千円でした。
死ねと。そうか、死ねと。
苗字は山田でいいです
同感 ＞ Windows8のDisられっぷり。
やっぱり、最初のイメージというのは最後までつきまとうものなんでしょうね……
中止ってw
au光くそだ＾～
はやくも実家に帰りたい症候群
頑張るってことは結果を期待するって事なのさ
今日、エロい夢見ました
なんとなくなさそうだな？
スラーって背も高くて細くて小顔な美人さんで、社長秘書ですって言われても疑いようがない感じのお姉さんだったの。いいとこのお嬢さんっぽい雰囲気もあった。でもその手には明らかにスマ本
彼女が欲しい
もうばかああああ
犀川センセ渡部篤郎、萌絵さん中谷美紀で
パターン極める人のは本当に美しいなー。こんなのできたら、スコアカウンタで脳汁出るわ。
(ﾘﾌﾟ欄にｻﾑﾈの庵どあっぷがあってｲﾗっとする（
ヴァルファーレ鯖って名前的にお立ち台がありそうなかんじしますね
ｼｪｲｸﾝｷｬﾗﾒﾙｶｽﾀｰﾄﾞｱﾝﾄﾞｴｽﾌﾟﾚｯｿ下さい！！！！
止まった～～～も～電車嫌だーーーー
正面からみて右下あたり抜かれると装填手が死ぬ・・・同じところ抜かれて2回連続で死にやがった・・・
髪形を変えなかった
║███║ ♪
║ (●)♪
╚═══╝♪♪♪ ♪
くずきゅんﾀﾞﾝｽ♪…
　　∧＿∧ ♪ .
((o(・ω・` )(ｏ))
　/　　　 /
　し―-Ｊ ♪
　ﾋﾟﾛーﾋﾟﾛー
　　∧＿∧
((ｏ(´・ω・)o))
　　ヽ　…
そんなタイミングで、同作に関わられたプロダクションI.Gの石川社長と、カナダで当時のエヴァ話をしながらお酒を同席…
久々にポケモン育成したな
こっちで番組に出ているメンバーが卒業と聞くといつにも増してくるものがあるなぁ…
あえて体験版とかｻﾝﾌﾟｰCGとかスルーしてる
ノアさんが琴里と同じことするんですか
売ってくれじゃねー! 打ってくれだよ!!
あみれいちゃんカッワイイナーーー！！
進捗〜〜〜〜〜〜〜
半熟卵が作れた！！ﾜｰｲ
たこちゃんからサムネもらいました
あー自己紹介の所ヤバいよヤバいよ
ワールドゲイズクリップス読むか
俺の中では冬と秋が主
闇しかみえないよみりぃちゃん
今度の風迅本はすごいぞ……もしかして風迅付き合ってるかもしれないぞ……
シオンです
今週の大和レシピは伊勢。あ、はい
AAAの円盤も売ろうかな(｀；ω；´)
業界人の挨拶は何時でも「おはようございます」で通すっていうの、日本語に「おはようございます」に代わる相手との距離を保ちつつ礼節をわきまえた汎用性のある挨拶がないということをよく表してる気がする。
まぁマルチすると敵も強くなるんですけどね
テレビの料理番組見てると油の量が半端ない。うちは殆ど使わないからなあ。
ボカロのランキングも毎週追って曲探したりしてたなぁ
どよおおさん
明日レンタサイクルかなー乗り捨てオッケーみたいだし
こういうの好きだわ
リアル童貞〜
どっち行くか悩んでるって行ってて、なぜか反対に覚えてたね、仕方ないね
前を向く勇気がないだけ　
まひろんくん、お大事にね！
四人の公王は画面に映ってたら攻撃してくる仕様だから
一体だけを写すように戦ったらほぼタイマンになるんだよなぁ･･･
公王達は騎士道、ハッキリわかんだね
あれ！？風呂入ったんじゃなかったっけ！？ｗｗｗｗ
突入シーンは弥が上にもテンション上がるなあ
良いね！！！！！！！！！
トリビュトンとライデンドールのXXじゃないのか……
名前、ずるいですwここに限らず……毎回、騙されましたww
前を向く勇気…
こんなにくそ熱い夜にクーラー無しの部屋だなんて、メンテか何かでフライヤの電力全般が１日落ちててサウナみたいな部屋に引きこもりべたべたちちくりあう主ジュリでも想像せんとやっとれんわ…「熱いよー」「…なら離れろ」「それは無理」「なら我慢しろ」「それも無理」うりうり「…まったく」暑い！
こすけって面接通ったのかそうか
ゆるゆりファミリーの大坪社長おるから許して
フリック楽しいね
コストコデート を ドスコイデート に空目したので，力士分が不足している
ぬさんのpostと偶然内容が一致してしまったｗｗｗｗｗｗｗ
裏面のデ軍がガル様とスティンガーちゃんと、あとダイナボッツなんだけど、目の赤い子もいるから、デ軍の一員みたいになっちゃってるｗ
May T.  ナランww
予約した商品をちまちまキャンセルしてる…倉庫欲しい
東上線グモ発生場所管轄警察署ごとの運転再開までの平均時間をまとめた本を作ってコミケで頒布したい
「ブイ越えた→海保に止められた→許さん」
「駐車禁止場所に停めた→警察に注意された→権力の横暴だ」
って書き込みばかりで一緒には共存していけないなと思いました。
デッドコースター見たばっかりだからか
PCの方ではフォルダ　英語　ひらがな　漢字ってすごい綺麗な並びになってるのにiPodに送るとばらけるからこれくそだな
眠い死ねるか
犀川先生は萌絵ちゃんにすすめられたよく分からない芥子色の外車をじゃあそれを、つって即決で買う辺りを再現していただけると
ぶっちゃーの方かな？
ランチの時に着てたのに似てるよねー
はらへったーめしー
さー満足したしVitaしまお
氷点下の情熱は鳳ジロで始まってラスト宍鳳で締めるし大好きなんだよな
大破しても照明弾を放つ最上は偉い
やめろおおおお！もうハートを出すなぁあああ！もうやる気はないぞおおおお！ヽ(；▽；)ノ
ほっぺたに生えてる毛を抜こうとして30分格闘してたらご飯が炊きあがった
ダサいしコミュ障だし引きこもりだしオタクだし頭悪いし童貞だから彼女できない
･･･おん&gt;&lt;
PCからエロゲの声が…と思ったら熊野の放置ボイスだった。
セイコーマートは小豆の赤飯じゃないからくそ
みならいディーバを叩くスレ
あと3日でフォトンメロディーズ・・・
あのさぁ・・・
うろぶっちーまじ
カエル欲しさに曜日上級やってるのにユニットワンチェンしか落ちないんだけど（憤怒）
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(ﾟ∀ﾟ)ﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*!!!!
ムートーの存在は知ってたけど、タイトル的に勝手に昭和・平成の、無印ゴジラ（ゴジラ対人間の構図がメインで、他の怪獣は出たとしてもおかずくらい）を想像してたので、あのラストは結構意外だったという。
コッブさんのお誕生日！！！
やべ！索敵値計算しないで出しちゃった
またまたレンジタイム
【ラブライブ！】スクフェスのカットインを限界突破
ジェットさんのリアルすぎｗ
代わりにやりましょうかってくらい遅い
なんだこの生放送
1日1回ごちうさ1話みてる
時リンが報われない自分をいつか憎み始めるとして。やたら強い正義感が邪魔して他人を憎めないから自己防衛ができない。正義感を持たない時ダは時リンに、お前は殺した分だけ苦しんで生きるべきとか諭して追い込んで、それを笑って見てるとか。ゲス。
みこりんかわいすぎる
容量が足らんかったか...
う〜む。さすが。
どうせ何枚も買うんだしｗｗ
※本編ではウルトラマンに水をかけられて倒さ…
もうすぐで終わっちゃうんだろーなー
よし　アリンエンドでロロ加入したし後はフューリー全部抜くだけ
どうも今シーズンから月曜footが４５分になったようで。多分リーガ削られてる可能性あるので今シーズンからはリーガダイジェストも合わせてみるか・・・
わたし時々市民プールで泳いでるんだけど義兄になる人がわたしがfree見てることを知って「だから泳いでるんだ」と勝手に納得してるの納得いかない
こんな時間に帰宅なのに残りでどうやってE-6やれっていうんどぅば
年齢を隠さず肌を露出していく川島さん
年齢を隠しつつ肌も隠していく菜々さん
ﾌｧｲｯ
ごはんとシャワー浴びてました
本当にいつもリフレンズを支えてくれてありがとうございます！
次の夢は武道館！
これからも俺ら頑張ってくんでこれからも一緒に大きな夢を叶えていって下さい^ ^
鬼踊りと鬼灯さんが脳内でがっちゃんこして、鬼灯さんが鬼おどりしてる私の頭の中…
こんぶちゃｎ・・・
F７５って戦闘機みたいな略称
E3おわってた
初代なげえ
もこっちってなんか勃起してる人みたいだね
無駄に溜まって使い道の無い未知＆神秘の護石を、14代目に預けて回すか。判定値は99じゃないけど、とりあえず攻撃98と45が４枠５枠で6枠氷攻撃94/98、7枠が散弾強化93で、そこそこのseedに固定できたし、そのうち何か良いの出るだろ。
誰か通話出来る人いるかな
にくうまし
帰宅。夢かな？ラジオ聴くぞ
土地ないとできないのね…………
ランボルはいつでもランボってる
みんな富野監督のいうこと素直に受け止めすぎだし、まとめブログに書いてあることも素直に受け止めすぎだしテレビや新聞に書いてあることも素直に受け止めすぎだし世の中善人が多い
ショッキー！！！！！輪郭！！！！！ねぇよ！！！！！！！！！！！！！
直斗のアレは偶然。
ポータル２をついにやるぞ
それ睡眠薬はいってるやつやろ
かつて葉鍵SS書いてた人がライダー脚本書いたりするようになるんだもんなあ。そら俺も年取るわ。
きょうの仕事おしまい。帰る。退勤。
ちょっと輸送とかしたらまた宿題しなきゃ
55イベのもあるし
うわああああああああん！
今日でミクロネーションズの終わらせるつもりだったのに！
あとロシア帝国とノヴァローマだけなのに！！！！
能登鹿島は桜が咲いてなければ価値半減どころか十分の一も無いような。
いーじーですよ
将軍（の中の人）もでてたのか・・・
15％カプセルは来週まで大丈夫だな…
ジャグローク売れてたわｗｗｗｗ
じゅうにとすぴんいるからSA夜中の部＠２
どーしよ…
おれも近くにあったらそっちにはまってたと思うしｗ
…本当なのか。ここまで酷い総理大臣なのか。沖縄の人たちはどこま…
ﾌｩｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳｳ　くやしい、nmkwの声嫌いじゃない
なんかさっき食べたパフェのせいで、まだ酔っててワインシャーベットとラム酒シャーベットがいかんかったのか。新幹線のっててふあふあっす。家にかえったら、女王蜂輝夜やろうと目論んでたのに お酒飲めるようになりたい
早く次が読みたいぞ
これがﾎﾓ発言にみえて仕方がないからはるこ改変よろしく
【東武東上線】当該列車は運転を再開しています。
私が
マキさんが恐ろしい。ちかよらんとこ
そして僕は無傷です。
ずっとコレ聴いてる
なぜ手錠があるのかはノーコメ
今はtu et hartが優勢のようだけど、少なくとも制の頃はna hart{制na-i af}やfis et hartなどとしか言えなかった。このtuはどこから来たのか。
三件目は歌舞伎町か
ナムコゲーセンに普通にいわゆるオタク向けの書籍コーナーがあったけど、なんか手に取る気が生まれなかったし、私はなんかそういうの向いてないのかもしれない。
今の所の予定は、冬コミは過去落書き本で終わらせてしまった長門さんのｵﾈｼｮﾀ本です
ティーガーⅠにブッチッパされたキレそう
どうして男がいるのおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
もこもこぶつけんぞ 
マイナーゲーは海外サイトに画像とかはしっかり転載されて残ってたりしてて嬉しいけどもにょもにょする
J-coreで激しい曲の中に好きなゲームBGMのフレーズが組み込まれてるとテンションあがるけど友達にそういうの紹介しても良い反応もらえないんだよなぁ
ディープキスよりエロいんだよ
やっぱり自分の相棒を壊せるようなミュージシャンは嫌いだ。。
結晶掘りのここがつらい！
・ボスがでる
けに奴げんきだして
あと「オフロート」と入力したつもりがごくごく自然に「イフリート」と入力していたのでちょっとパズドラの究極イフリートに燃やされてくる
900MBも待ってられるか
あ、日本語不自由。
ようやくおうち
私SMAP入る前からだったもん！
支部の広告にあった赤ずきんちゃんと狼の漫画いいな
非常食のつもりだったけど情が湧いちゃった狼さんと「私をたべて(はぁと)」な赤ずきんちゃんの擬似親子っぽいやつ
絵が可愛かった
ERO漫画だけど
Remixとかも原曲崩壊してるって言われて好まれない
まあ僕はまだ実家だからいいものの…
ニコニコ全体メンテ入ったか
あのなんか私のツイートのパクツイがTLに突然ながれてきてわろてます。
ボディについて
①フルカウルミニ四駆シリーズのキット付属のボディを説明書のとおりシャーシに取り付けてください。
②ボディの追加加工を禁止します。（塗装を除く）
③ボディ上空を覆うマスダンパーは取り付け…
残り少ない夏を貪るように沢に行きたいけど、でももう秋即ち猟期始まるので準備しないといけないし、そうこうするうち雪降るのでスキーの準備もしなきゃいけない。解禁と沢のラストは被るし、パウダーとアイスの時期は被るし、キノコもとりたいし、酒飲んで寝てたいし
これをゆかたんで着ようかと思ったけど気づくの遅かったよね(((
ねえ僕スコープ作ってただけだよね！？
あと白米だけ渡されてさあ食えって言われても無理だからな　おかずなしで白米食えないからな
あと-20kで破産する僕・・・・・・・・・
にっこにっこにー
ちむくんも成長したもんだ。
レトルトの最新動画ゾンビアイランドじゃないのか、、、(´ω`)
口直しに焼き鳥食べにレストラン来るイベさぁ・・・ほんとさぁ・・・ｷｭｯてなるよね・・・
あまぞん壊れた
おおー上手ー
黄色いアイコンマンからいつまでたってもフレンド申請こなくてブチギレディオ
コミケ申し込み完了
あいつには夢がない だけど、夢を追うものに頑張る勇気を与えることはできる 折れた者の心に笑いを与えて、立ち上がる手伝いをすることはできる
夕日が海に沈むってことは、あの灯台は西にあるって事だと思うのよね。
JPリテールで買わないといけないとか言う縛りがきつい
最近外食ばかりだったけど飯炊いて家でアニメやらﾋｳｨｯﾋ見ながら食う自炊物とても美味しい
社会的地位いらないから風俗店の経営させてくれってばさ
リヴァポ４は４時かよ…。
CHIN NEAR HERE発売当時に撒いてたマッカちゃんスッテカーまだわりと余ってる
真姫ちゃんかわいいかきくけこ！！！！！！
アイカツ
曲　A+（非常によい）
キャラ　A+（かえでとみくるは最高）
作画　B（たまにひどい）
筐体　C（アイカツ最大の汚点）
プリパラ
曲　C+（今のところ主題歌以外は微妙）
キャラ　A（真中姉妹は最高）
作画　A（安定度高い）
筐体　B（アイカツよりはいいがやっぱり微妙）
やっと胃の痛みなくなってきて動けるようになりました。
いろんなアドバイスありがとうございました！
違和感感じて痛み感じてから９時間たちました
未臨界炉 ってまだ性感帯が開発されきってなくてもじもじしてイクにイケないょぅι゛ょのことだろうか…？
めっちゃ無駄やんけ
雨の中、ふと見たら傘の下で雨宿りしてる子うさぎ達
しかし黒子のバスケが思いっきりスラムダンクオマージュやってきたな
今までもそれっぽいものは沢山あったけど
今週のはもうはっきりオマージュと言えるレベルだ
そしてコマ割りとキャラクターの顔が区別出来ないのが
ねみぃ。けどキラ付けがおわらねえ
突っ込みどころ多い気がする
一人くらい減っても誰も気づかないんだし、こんなにいっぱい優秀な人がいるんだし、ほんと「馬鹿は死ね」って突きつけられてるのよね
ねぴ効率厨でむっつりとか終わってるな
上はまだいいけど下は知らない世代がそろそろ出てくる
その気になれば、メダルの複製を作ることも出来る。
技術はある。
どうやって作ればいいかもわかってる。
…
…
…
………けど実際に作るってのは別の問題よねぇ
ランさんほんまにばかなの？
調子に乗って舌を入れようとしてぺちぃんされるまでがセットです。デザートはお風呂の後で( ˘ω˘ )♡
共に木に武装して観察しましょう！蚊に刺されないように蚊取り線香用意しておきます('ω'*
今日も素手でオタクボコボコにするために運動した
やっぱり君届のが安心してみれたよ。。。
アガーと同人誌を悩んだあげく同人誌を買ってしまった。
おわしき、おわしきはおるか？
たけのこの里食おう
酒の味わかりますオーラを全開にする大学生！その背後に酔ったバイオゴリラが！！
「オレノ  コキョウノ  サケ」
研究所から奪った工業用アルコールを大学生の頭にぶっかけた！刺すような激痛にのたうち回る！！
度…
なんなんなんなんなんなんだ
最近、広報担当の中に「ツイッター係」を設ける企業が増えている。
それ自体は良い宣伝にもなるし、時代に即したエエ事だとは思ふ。
でも、気になるのは社内失業者をツイッター係に任命し、誰もその内容もチェックせず、結果的に企業イメージ低下させるツイートを垂…
みこりんかわいいけど堀ちゃん先輩もかわいいからどうすればいいかわからん
お化け4500個か。フツーにできそう
Yesやっと飲めました。今日でいろいろ片付いたのだ。遊ぶどー！
でもE1に主力空母投入とかしてなくても重巡が2隻しかいなかったからどっちにしろMI行けませんでした！！AL分しか重巡いなかった！！
明日8月26日(火)「めざましライブ」でのCD/GOODS販売開始時間等についてINFORMATION更新！
やっぱSSDからの起動は違う感じがする
どういうことですか！！！
ルーン足りなくてもうレベル上がりません！！！！！
めしほかった
下衆な話ですがね、、、正直、、愚息を抑えられる気がしないでごわす、、、ええ
NRさぁん？俺知ってるんですよぉ？
!!!社員と揉めないためには、労働法を守るのが一番確実です!!!
スタンド・バインミー
AC ５０%OFFやん
てかS&amp;Mシリーズ実写ドラマ化するのね しかも第1話が冷たい密室と博士たち・・・ 真賀田四季どうする気なんだろう・・・
ぷそにまだDLおわりませーん。現在8000くらい
ゲームやりたいけどやりたいゲームがいまいち思いつかないのう…トロピコ4とか再開したい気もするけど箱○本体があやしい
今日の名古屋拘置所前囲み取材、美濃加茂市役所での記者会見、ニコ生独占インタビュー、４番組すべてオープンで…
眼球
津田
ようやくダクソアプデ終わったわ
でもﾀｰﾎﾞついていないとﾔﾀﾞｰｗ
……１本目おーわり、（からっ
トカッチアラサーだったの！？
仕事おわったー
悪ノリ加速しそうだしこの辺にしとこう(自戒)
チュンちゃんのあいなーが可愛い
あ？
んー。営業で3ヶ月目標訪問数とかあるんだけどさ…
既存のお客さんとか大事にしたら、いかんのかな？(´д｀|||)
俺も買ってみようかなぁ（何がとは言わない）
あぁ、こんなのでよろしければどぞどぞ(´Д`)ﾉ
どこ探しても売り切れだったカバンがLINEモールで出品されてたから華麗に購入( ´ ▽ ` )ﾉ
ラブライブ!のbotって多すぎないかにゃ？
片っ端からフォローしてったらもう742だぞ…
関西人から見ると内装デコってないラッピング電車は甘いということです
うらやましいです
最後の四コマが重すぎてやばい
んあー1942のスポーングループを分けたりできないのか、結構辛いな・・・
オッ？
あれ、ろくだぼ？
【速報】FF14プレイ歴1年以上のアズナ氏、黒渦団を「くろうずだん」だと思っていたことが判明
アンロックチャレンジ祭とかいうけど別にアンロックしやすくなるわけじゃないんだよね
誰がそんなこと決めたんだ？
有名なALさん釣れたので先程のＴＡ〆
ﾍｲﾁｮｰﾘﾊﾞｲの妄想ばっかりまき散らしてるけど一番貢ぎたくて一番愛してやまないのは☨パパ☨
今回こそ会報投稿したい。いままではなんか恥ずかしかったけど今最高潮にゆかりんへの思いが高まってるのを感じるので
ぉ、早霜でた
最近バイオリンベースばかり弾いてるから、たまにG&amp;Lを持つととっても重く感じる…  (｡･･｡)
リナリーじゃ、まんまだからリナちゃんでいこう！うむ！
小破は甘い
思いますしぃ？
こわい…こわい…自分がこわい
攻めてればUNI屈指の強キャラなんだ   攻めるチャンス全ッ然与えてもらえないからｵｸﾔﾐしてるだけで
レアドロ２００％になるのは嬉しいけどその前にラグをどうにかしてくださいおねがいします
スクへスLv40になりました( ˘ω˘)
セ界は鯉に落ちている
昔、TClock 使っていたなあ。
ご期待ください！
『僕ヒロ』なんかオールマイトというか堀越先生凄い。NEXTの番外編もそうだったけど、「計算されたズレ」を突いてくるギャグセンスが振るってる。過去作品と比べると物凄く進化している。
風呂はいってたらとってもいい企画思いついた
いじめは無かった理論に通じるものがある
スマホとタブレットが充電されてない上にモバイルバッテリーの充電切らしてて今日しにそうだった
内容がどうなるか…そんな先のことはわからない…
マジで似てるの？
ひめゆりの塔始まったー
隣の人がやる気でない。でるスイッチとかない？とか云ってたので、人生相談テレビアニメーション「人生」の最新話でも見て元気出すといいよ！と伝えところ、それもう２回見ちゃったし。という想定外の返答が返ってきた。人生って深いネ
キルラキル25話見てえなあ
有耶無耶さんとヤレる！！！！やった！！！！！！！！！！
デブ幼女
えあすんもいじめられとるｗｗｗｗｗ
分かってた
軽空母結構見るけどどちらが最適なんだろうね
あかりハニー
ねっむ
週初めから出来上がってしまった
診断で変態、悪魔などよく言われるが
セクテルさんと付き合うとわかる事は
①【意外とおとなしい】
②【なかなか一途】
③【ちょっと可愛い】
らしいよ
てゆか　ヘタでも動画作りたいんです…！！！
ただし給料はそれなりに少ない
沙ちゃ…(ふられた)
オーノー！吸血鬼か悪魔なんていっぱいいるじゃないの！
TMＮが終わるならこちらも何か終着点を考えようか。
希望ヶ丘ってめっちゃうちの近くに有るわ…
変なマークのマスは航空戦２回やるだけ
アリスの8/23のコニファーのセトリが知りたいんだけどエゴサしてもヒットしない…(´・ω・`)
温泉行きたい
ねりねり
診断で出たやつだ(苦笑
なんだドムか…
及川のどや顔殴りたい…
帰宅即２.5D
ラブステージ見たらいきなりこれっすか
人間がんばればどうにかなるものですね！！
アイドルが歳取ることを祝えない
ﾊｰﾄﾌﾙﾎﾞｯｺはもういいから
みゆうです☆｡◕‿◕｡)ﾉ♡
今日は学校で、久しぶりにお友達に会っていっぱいおしゃべりしたよ！
明日は席がえがあるの。楽しみ🎶
おしみなくfeedし続けてそれを許されたい
かよちぃぃぃぃいんんん！！！！！！
スペインwww
ふぁぁ………(うとうと)
ボスが来たっていうソフトをダウンロードしようかと思うんですが、私完全にエロゲしてる男の子みたいな行動してませんかね…＾ｗ＾
ついぷらDM重いんだけど
バンシィが発送されてしまったか
そうだよ
もうほんとその界隈の人達がずっとだらだら遊んでるDVDかニコ生見たい
あとはハイキュー!!はちゃんとしたスポーツメーカーとコラボでジャージを出して下さいお願いします_(┐「ε:)_
エラーメッセージとエラーコードが出てるけど、エラーコードが何を指すかまったく不明で暗中模索のクソシステムと格闘してる。
大坪由佳「やぁ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～」
いうても次郎ちゃんしっかりしてるからきれいに今週使っていい分とかに分けて生き残るんやろうな・・・
みどりさんとはるさんのＰＴに入ろうと思ったらパスがいつものじゃなかった
メロブでも委託？
(・ё・)ぬーん、明後日から仕事ラッシュか
ただいまにあっくす
今大丈夫なはず
東方×アニソン合同イベント～CrossRoads vol.1～ 
Crazy Policy（アニソン雑食スリーピーバンド）
FOOL＆FASCINATE（COOL&amp;CREATEコピーバンド）
の二つで出演します！興味のあ…
やっぱりそらでかくのよくない(迫真)
ゼミ申し込んだけどいいお値段しやがるハハハ
無限沸きゴリラ
たっくんのカレンダーだああああああああああああああああ
HELL 1回につき碧空の結晶1つもらえる感じか
お勧めシューティングがダライアスバーストACなんだよね。4人同時残機無限なのでアホみたいに死んで楽しいシューティング。
コミケ申し込みましたーまにあった
狂笑からの「こんなもの！！」って叫んでからの絶望の絶叫の三連コンボが最高でした、でも今のとこ最高のBAD
（乞食人じゃなくて妖精だし別に汚くてもいいかな…）
をっ、ファーストよく捕ったね(^-^)
そっかＤＦいったら一気に10lv上がったんだったな
スイカ割りイミワカンナイ
逆に最初は中央しか行かなかったんだよなぁ、どういう偏りなのこれ…
そらそうよ
もんちぃの股肉
結果はお察しください
最近定期的に「図書館で本を探すついでに気になるあの娘（現実では知らない人）の様子を見てる」という謎の夢を見るんだけどこれはどんな深層心理なのかしら。
セグウェイソイヤ
(・ω・)しれー
知らないことっていっぱいあるんだな
いい線いってるけどキレそう
ボス到達までが長かったがボスきたら一発でした。
あ、今よく見たら既にSO☆BAあった
原田ひ香さんの小説って初めて読んだ。他の作品にも目を通してみよう。物語後半に出てくる「亮くん」が、なぜか私の脳内でハイキューの大地で再生されて、ずっと萌えてた(笑)　
今日もエバー映画やるのか。
甲子園決勝、点数がすごくいい感じなんだけどいい試合だったのか
主人公？2人が人気あるのは当然として、意外と泉が人気キャラみたいでわろりん。いやまぁ分かるけど
ふわっとねりねりφ(・ω・ )予定は未定
・チャイナPP（雰囲気未定
・ハロウィン、仮装PP（少人数
・妖怪幼少期PP（ミニキャラ？
作業終了
夕食後の薬飲んだ。
・野生回帰能力を失った唯一の家畜化動物で人間の管理がないと全滅
・餌がなくなっても逃げ出さないので全滅
・野外の桑にとまらせても白くて目立つので捕食されて全滅
・捕食されなくても腹脚が弱…
『とりあえず間に合わなくなる前に少しずつ参加』
さつきーぬ人生の最新話見た？
唐沢劇場ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
桐谷さんや！！
しいねちゃんの若禿ねた
きたくふろめしぃ
深イイ話って他の番組と合体しなきゃ視聴率くっそ悪いんだろうな
FLOWさんは「愛愛愛に撃たれてバイバイバイ」を歌ってくれるのか心配で眠れない。
BSKモードになったら戻れないのか・・
そういやSAO2期面白いらしいね
デュエット・・・ていうか・・・
次男君が夏風邪で発熱モード。最高にご機嫌斜めで泣きっぱなしorz・・・
でもランクル７０って定期的に復活してない？
手で食べるってスプーン取った意味無いじゃん
まじありえない
あけいさんは転倒して行動を忘れてしまった(
やっぱりだまおはTAだな
ケッコン艦がいつの間にか9隻も居た
この顔文字うぜぇ
遅くなりましたが、8/10の野音お陰様で無事終了できました！
いつも支えて頂き本当にありがとうございます！
次なる夢は武道館！今後とも全力で活動していくので、騒がしい僕らですがよろしくお願いします！
先日発売したシングルもぜひ聴いてください♪
エルム街に続いて、ドクター・フーの話も夢なのか現実なのか曖昧な話だった！(笑)
なんか細々としか出なくて心配になってかなり奥までほじくったらすごい塊がドボボーッと出てきて怖くて死ぬかと思った
エヴァ何時から？
クルムンの全員チェキがみんな可愛すぎて超絶撮影会がめちゃ楽しみになってきた(´・ω・)♪
サイン誰に書いてもらお…まえはるさん…えまちゃん…んじゅ…
ようやくうちにもライアンタソの発送メールキター(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)なかなか来なくてまさか、注文間違った？！(;´д｀)と焦りましたわー
だそうですよ皆さん
こんな風な破壊を引き起こした。外板は半インチ厚のアルミ合金だったようだけど見事ス…
スマスマ見なきゃー唐沢さんだしーインザヒーローのプロモ兼ねてるだろうからー
久しぶりに神田うのテレビで見たんだけど、顔がやべえなｗお化け屋敷にいそうｗｗｗ不気味すぎｗｗｗ
掲示板で募集してきます
なんでアンスール混んでるん
頭痛が痛いので寝ます。おやすーん。
脳内お花畑〜💐
煮込みラーメン作ったけど猫舌なんで冷めるまで待ってる
４～６年前の動画の声とは全く違う声だよなぁ、喋り方も少し変化してる
海賊ゼロスキルマ18って遅すぎないか
きょうかちゃんいろっぽい…
意外とＩＴ系企業でもホワイトボードに手書き付箋とかバンバン使ってて、実はその辺の使い分けが分かってない企業が多いんでなかろうか。ごめんなさいごめんなさい
ありがとうございました。ｗ
「生きていたい…… 気付かなきゃよかった、こんな気持ち」エウレカセブンはこの回の入ってるDVDしか持ってないけど、この回好き
ハコチカ、プリキュアだったのか…
ありゃまあ……居なくなっちまったんか……。まだ若いとこみると冒険したくなったのかねぇ…
あなたが最高なそのTSU・BA・SA、旧ですか？新ですか？
そんなわけでただいま世界。
☆6ノマゲ埋めていこうね。。。
尻のできものが消えたと思ったら今度は背中か
行くにしてもバケツの消費が半端無さそうだしなあ。ボーキの残量が全然無いって言うなら話は違うが。
なんとかブルーバックしてふっとばしたぶんまでは復旧した…ふえーん
ﾑﾆﾑﾆモフモフしたい
とーえいゆーぎさん尊い……
ハイパーお眠
イベントクリア報酬とは別に、クリアした勲章みたいなの戦績表示に出ればいいのになーって。
時折呼び声を聞いて故郷に帰ろうとする男主弓の森の熊とは俺のことだ！！！
フレプリたのちい（大の字
TDD で書くと、実装が長くなる。
身についてないのが原因なんだろうなぁ。
なんか知らんが番組表の更新ができないぞい
大規模は、他のみんなが戦ってるのを肴に牛タン食うからもう問題ない
早霜…清霜…お前たちは今、どこで戦っている…
これつべに上げて共有するでええの?
長々とすみませんでした
腐女子という名の精神病があるとおもう
バブルバスブラザース
手負いの小熊みたいな青八木ちゃん可愛かったよ
身内大戦で型がモロバレル
技術職だからなのかしらんけど、他のDJさんのプレイ中に手元を見るクセが未だに治らない。PCDJのパッドとかは見ててもよくわからないけどｗ
さぁ最遊記見よう、カバディーの予告編見よう
爪の左右端から刺みたいに飛び出てくるやつなんなんなーん
真也さんとお呼びしていいのか分からないけど…(笑)真也さんおめでとうございます！(笑)
FireAlpaca の mdp 形式で入稿ができるようになりました！
私自身、無茶なメンツでボスとたたかうの大好きなので、もしチームに所属してなければ野良でガンガンコインなげてたとおもうね！
よし！あと三時間頑張る！今日はバイト終わったら即帰って寝る！
明日は早めに起きて有意義な一日にするのだ！
日本語は活用に性別がないから簡単。（適当）
そういえばアニサマ2日目のチケって誰にお金払えばええんだっけ
今年の夏のお金使いすぎてる感やばい
まさかミラージュで妖怪ウォッチパロネタを書く日が来るとは思わんかった……wwwジバニャンがかわいすぎるのがいけない。
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
閉じた
４日目予定だった日進のロージズ×コーリンベリーが欠場してるくらいか
今うちの店から｢乳輪大納言｣様宛の荷物が出荷されて行きました…
だれか一緒に行ってくれる人がいればなぁ･･･
しかしさっきのセミナー、これに49000円出すくらいなら未来工業の見学行った方がはるかに実りがあると思うけど
我が家のちぎりパン。
Audibleのウィスパーなんとかfor voice機能を試そうと思ったのにまつがって非対応のKindle版をDLしてしまった。Kindle版がいくつもあるのはそういうわけでしたかー。対応のKindle版の本とAudibleを買えば、本読みとオーディオ聴きを行ったり来たりできる
なんて種類のＰＣなんだろう？どこのメーカーの？って公言できないのかしら
そうそう沼のときは冷蔵庫がらっがらだったんだよなー今は入れるところ探さないといけないのがストレス。はやく届かないかなー。
今話題のハマトラ見よ
見るしかないなこれは…
にっきゅんが自分はもうショタじゃないことを示すためにオヤジギャグに走っている？
そういう方向で背伸びするショタなのです？
そうそう、昨日アントニー・シピリが合唱団で歌ってた件^^
ハーゲンダッツのショコラミント…やばい。うまい
要塞を腰カメラで撮っちゃダメだwww
9/21町田westvox【Diamondlily】春雨/ひろ/れいず/雪風ふぅ/小竹淳/死音雪斗/ふくね/シマウタ/よしのたくみ/尾沢トシヒデ/春日陣/遼チケット2000円(+D500円別)Start15:30 close20…
POWER OF JUSTICE初めて聴いた時はオメーは世界をどうとか言う前にまず自分のことをなんとかしろやと思ったものだったけど今となってはバニーちゃんのかわいさが世界を救うんだ…ってなってるし事実バニーちゃんはかわいい（※攻
あの状況だとずいぶん時速出てたんだろうとは思ってたがびっくり。
カメラのキタムラ、渋谷にもあるんだ。
何回やっても何回やっても明石さんが掘れないよ～♪
完成しないかも　なぜなら今眠い
スタミナなくなったからろんぱしよう
まんがいちしょーまさんガチでハブだったらゆるさないよ
エロゲソング歌うならから鉄だな
あれ、何と混じったかな
桐谷さんは後日観る。
(ﾟДﾟ)USB接続のプリンタにIPアドレスを付与（もしくは接続されているwin機からリダイレクト）させたい(ﾟДﾟ)
後ＢＬ本ってもじゃもじゃした毛とかあんまりみない
くっそ、音源作るぞ、おい
こんなときに ぬこ だと!?
補正切りwww指定理由がひどいwww
さいきん画材買うばかりでゆっくり触れてない…
家具コインが14万しかない→防空射撃演習が一番手っ取り早そう→ボーキ今一番多い→よしじゃあボーキの無駄遣いしよう
ドコモのCM、一番可愛いのは古ちんだと思うんだ☆
鯛が釣りたい、鯛だけにな！！
チャリコでもいいから鯛の数釣りしたいなぁ・・・
転んだの？はねられたの？
早く良くなってー！！(´；ω；`)
【朗報】FFC2日目アリーナ2列目端だったワイ、ディスク3枚目でフリー素材にならず。
シノ→春(敬語)、綾→要(常に怒ってる)、カレン→千鶴(まんま)　ってとこまで当てはまったけど残りがどうもびみょい
9月7日 40ゲート２階１塁側 ５通路 ２列149番
      6日24ゲート１階３塁側  39通路 43列 327-328番
      5日11ゲート外野席レフト側 50通…
道端走ってて ちょっと遠目に前の自転車遅いなぁ後ろから車きてるんだけど‥‥って思ってたら電柱だっあ
呪いとか反撃とか入れろ？　スロットねーわばーかばーかくーそくーそ
しこちゃんとレンちゃん好きだし何より保呂草さん大好きだから
TOPというかツイートのページか
アイコンとプロフ欄のが出てる下に書いてある
どうしよう！！シドニアの騎士といい、ロボと戦争の相性の良さにおののいている！！
本日の歩数7956歩なう。
亜門君……
メガゾーン23の再現度は笑える。
冬のサクカ、もう少し描きこんだ方がいいかなーと
種田陽平さんｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
いつものシャーペンが見つからなくて絵が書きにくい
小梅ちゃんはいつ水着になりますか？
まとまりもなく呟いてしまいましたが、友人が監督にブロックされたようなので、溜め込んでいたものを冷静に呟いてみました。これで私もブロックされますかね。
もう22時という現実
しょたいとがやたらと外に出たがっている
女子にも人気出る野球漫画ってなかった
野崎君見る！鹿島くん回！！
さいこーのメンツだった。
さて、君は全員わかるかなー？
そりゃ飲み過ぎるわな。
あっああ
いやお母さんか
ﾛｽﾄﾘﾊﾞｰﾃﾞｪｰﾙﾀｧｰ！
リサリミはスチパンなんとなくわかる
給料が入ったはずなのに懐が潤わないぞ
フランスが赤くなってるからコルシカも赤くなってんじゃないの？
昼間も呟いたけど、ケーキケーキまぁるいケーキする護衛獣ください
バイト先の人に教えてもらった京都の地元的な感じのお漬けものです、よかったです！
紫電とかを艦載機として使ってる以上、融通は利くはず
他ジャンルのキャラ名叫ぶのと
公演中に携帯使うのと
公演中に化粧するのやめてくれれば
怒る人は特にいない
エルヴェイカー！
　1/10　大宮２枚
　2/8　　神奈川２枚
　3/1　　東京国際フォーラム２枚
 《以下のﾁｹｯﾄと交換可能》
　2/7　神奈川２連番
　2/28　東京２連番×２組
梅田駅の巨大神起
キャーキャー言いながら写真を撮る人が沢山いたらしいですw
東方神起  ユノ チャンミン
これは知らんかったが頭いい人は見切りも早いからね。
青と白のボーダーです！
コレありがたい…今でもよく分からんちん
ラインの福岡語スタンプ、使えるー！けど使う相手が限られるー！
冬瓜、無いし。煮ている時間も今日はないので、言ってみただけですが。
もう冷蔵庫の中ほとんど無いんだがー 1週間生きれるかな？
そんなこと言ったら遊戯王もだけど()
別のものなら振りかざす(:3 _＾)=
ああ、おれはしょうきにもどったってそういう…
ケムール人は足早いからさ。。。
よみがえるマイオナ精神
「課題終わってる」
本当の勝ち組
「課題終わりそう」
勝ち組
「課題終わらない」
ーーーーー越えられない壁ーーーーー
負け組
「課題手付けてない」
クズ
「課題何があるか知らない」
まじでしじみの選曲は絶対に後悔させねえから
心理テストで性犯罪に走りやすく、ストーカー気質って書いてあった・・・。言い過ぎやろｗ
崩壊するけどなあの話（
レコーダーなんか面倒だなぁ〜
星くんがシコリティ高いロリペド絵師になるのを楽しみにしているよ（ｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺｼｺ）
目を覚ますのと腹ごなしを兼ねて歩きだしたのはいいけど、開始十数分ですでに眠いしおなか痛い
てか、BNRの子供がERだって思ってた
前のアプデ石貰うの忘れてた
お菓子の好みで醜く争う人類が今日も地球を汚染する！
その傲慢にバイオゴリラの怒りが爆発！
「ジャングル　クエルモノ　ゼンブクウ　ソレダケ！」
野生の怒りが人類を食らい尽くす！
人類の消えた大地では…
ガチムチ系男の娘って需要ありますか？？
念のため、冬コミの申し込み情報を確認しよ。
昨日さっさと寝落ちしたせいで、何なんだみんな今日散々不埒の日なの？？？？？？？
チョイノリは坂道登らないらしいけど
（´-`）.｡oO(ぷさんも水没中か……)
いっぱい人が入れる箱だといいなあ、マジでお願いっ、宮内庁！
はい
この季節に風邪を治すために体温をハイに保つという苦行
妹帰ってきた！ヽ(｀▽´)/
アニコライブ行きたいなぁ
新プロジェクトだからなー。格闘ポケの格ゲーはどうなったのか
中洲の鳥善　( ..)φ
ごとーちゃんごめんほんとごめん、1415厳しい
どっちでもねぇよ！
最近シーケンサーと98エミュばっかりいじってる気がする。まあ楽しいのでよし。
なんでか知らんけど武器の強化の説明聞いてるだけで頭痛が痛い
悪魔城しょ
まあとりあえず5ぐらいまで見てみる…キャッチャーしゅき
当時リアジェットのが好きだったけど今見るとガルフストリームのがかっこいいな。　当時作ったの結局ガルフだったけど
学校始まって3週間目に試験
俺地図見る〜！
黙々とfarmするゲームで平穏を保とう
ちょ、通知計算表まで・・・すげいよ公式さん・・・
トリアーエズ！トリアーエズ！
ライダーマンきたあー
俺スマブラしてるんじゃないんですけど(
ととたんとはタメ絶対
そうだよB型
なんで描けばいつも頭で描くなるんじゃ
ダッツのグリーンティーうまうま
前ドライアド捕まえにちまりちゃん達と組んだときめっちゃ強かったからな～……
巻雲ホイホイ
負け軍師郭図さん、一城落としたった
TLできこちゃんすまいるというワードを見て、あ～懐かしい～と思ってアニメOP探して見たらリヴァイそっくりでな　検索してみたらまぁ既にパロられてたね
Ｓ＆Ｄでは無しでオナシャス
今週やばすぎる。。。乗りきらないといけないけどシンドイ！
いやぁしかし俺は本当に会話が下手だな、どうぶつの森の住民でももっとマシな会話するぞ
決戦支援使ってる？
変換ミス
くぅ～ｗお腹ヘリました！
今日まな板空母ばっか大破してる
一発ネタとしては相当威力高いし死ぬほど笑ってるけど本当に最高に引く
おやすみ！
みるくにごはんあげてた・゜・(ノД`)・゜・
ちなみにアークテクニコの台は軽い。
あっ、二周目やるんだw
あの....ペンデュラムモンスターってなんすか...
かわいい子に笑顔で毒吐かれたいし　そのあとなんであんなこといったの？って問いただしたい
APとTPなら200超えてるのにそれ以外が90~80しかないざま
最長労働時間を更新。
もちろん残業代は出ない。
もう何がなんだか
あぁ、明日は朝早いんだった。
思いましたええ
完全敗北した弟UC [ひめゴト視聴中]
『白い巨塔』は俺の人生を作った
あれはおぱーいじゃなくて追加装甲でしょう
機能増えすぎててよく分からないよ…タグとかも意味わからんし…というか理解するの面倒だし…ミュートとかもういらないよ潔くブロックするよ…
いかがわしいことこの上ない
・野生回帰能力を失った唯一の家畜化動物で人間の管理がないと全滅
・餌がなくなっても逃げ出さないので全滅
・野外の桑にとまらせても白くて目立つので捕食されて全滅
・捕食されなくても腹脚が弱…
角中足はっや
アニサマで在宅にアイスバケツチャレンジって言って水ぶっかける遊びしようぜ
なおゲームBGMが多し。
可愛い_(:3｣∠)_ つらい_(:3｣∠)_ 可愛い_(:3｣∠)_ Dさんたちなんでそんなに可愛いの_(:3｣∠)_
第二世代ノーマル(2/3)
他ノーマルACと比較して小型で、機動性に優れ、操縦面でも改善が為されている。
綾時君かな…
スナイプきっつｗ
100均で作るやつ売ってるよ～⊂(*・ω・)⊃
そろばんやってた頃と同じくらい指が動いているかもしれない
いちおうこっちでもまとめときました
ツイッター絵まとめ投稿とかやるといっぱしのピクシバー気分ですな
ぐう
風呂場に要塞級のＧが出てきたけどＹＰだから焦らなかった（Ｇ慣れ）
先落ちはあかん
鼻かゆいほじる
何かボカロっぽいサウンドだから適当にミス・モノクロームって言ったけどミス・モノクロームなのかわかってない
先週あったやつ2-4時なのに3時半ぐらいで本編終わってたぞ…
ソウルの奔流が何をしたと言うのだ……！！(最新アプデ内容を読みながら)
私の職場に姉上と買い物に行ったら母に会うっていう
商店街に新しく出来たカフェ、店員が湘南乃風のPVのエキストラみたいで入りにくい
この間撮ったSS見て泣いてるバカはわたしだ。
あ、リーチスタッフがあったか・・・
　　∧_∧
　(( &gt;∀&lt;∩　♡
　 ＼　　〈
　　 丶_ 丶_)
　　　☆　　☆
               ヽ　   ＼
              　 ・゜+.
                　　　°。+ *´¨)
　　　　　　　　　.·
猫にゃん(^-^)
ロリロリした重巡がほしい
被災してる人にも仕事させてる会社ってなんなのよ。
日曜に行きたいのが固まるのはほんま有能
ハイキュー観る！
アホの天然ってたたくん可愛い。笑
ぽてじゃなくてぺしゃ、かな？
誰だろう？石原皆大好きだからなぁ。ふふ。
えー、じゃあたたくん、
ショック受けないでね？なんて。
…帰っちゃうの？そしたら石原
ぐすんぐすんしながら一人寂しく
お祭りまわるから良いもん。
ねむいんだけど
知ってるけど車も中の人も会ったことないんぬ
リアルではめっちゃいいお兄ちゃんです、一応言っておかないとｗ
雲龍の中破開脚エロい
あぶねえ！！！！！！！！！！！！
ゴッドガンダム９月２０日か。
ヘイルしないなら隠遁者720って何で戦うの
ねむい
姉貴に言われたモバゲーのコインガチャのバサラ4を引いたら、家康の「絆の力で天下を～」のフレームゲット。因みに姉貴は佐助のオブジェ。
卍(-･ω･-)ﾉｼ＜はーい、俺様おぶじぇになったよ
平沢さんなんだかそれとってもナウでヤングだね
感想クレーーーー 褒めて・・・ チヤホヤして・・・
去年の二の舞になるのか否か。明日から勝負の巨人3連戦！
目がかゆいと目頭のまつげ衝動に任せてひっこ抜きたくなる。もったいないからやらない。
光メタはこえｒ有りな気がするね
youtubeの動画みてみたけどメンバーに25歳彼女いない暦=年齢が居た。一秒でも早く番組から逃げ出した方がいい。見る側も出てる側も恋愛格差社会の貴族階級が集まってるようなこんな番組に出ると真っ先に精神的に殺されるぞ！
いかん夏コミ後ブログ更新してない…
透明アクリルのインナーキャップ作ってDMMで3Dプリントすればもしかして？
平日中にプレイして検定チケットを・・・って無理やん・・・(´Д⊂ｸﾞｽﾝ
あああああでも4.3いれたいいいい絶対かっこいいし
桐谷さん相変わらず凄い方だなぁｗｗ
「まぁ、気に入らないのを排除しようとするのも、好きだから手にいれようとするのも道理よ。でもさぁ、やり返されないと思ったの？私はやり返されるのは当然だとは思うけど納得はしてないから叩き潰すけどさ。」
彼女は間違いなく弱者だったはずだ。
被害者の悲鳴と彼女の笑い声が聞こえた。
サイズで言えば5,500tのほうが小さいのだが、彼女らは船体に比べ武装が少なく、その分幅広く改装が出来たのが活躍の秘訣でもある。
大淀はあの通り、重巡並みの図体に強力な砲火力と広いスペースがあった
うんうんうん
烈風不足が深刻ですぞ
それは面倒だから現時点でもすでに戦争だということにしないか（提案）
女を知ってる男共カッコイイ
制限なしだとな…ふ…
何故、桐谷さん？とか思ったけど、TV付けて納得したｗ
ていうか痛い
控えめボディの悪魔っ子やらサキュバスやら大好物なんですけど、pixivに溢れてる悪魔っ子は牛みたいな乳してるやつばっかで、なんていうかこう、どうして人は分かり合えないんでしょう
カットインこそ出なかったけど、ボスの体力半分削れたからよしとしよう
もう浜風とか巻雲とかの駆逐はいいんだよ。早霜なんだよ。
スマブラDL版ないのか
残念まず腹の肉からです（鬼の形相で
めあるぃ
ペットボトルのコーラより瓶のコーラの方が炭酸キツくて美味しいよね♪
うるせえｗｗ
よし、後1回
写真選抜するのとてもめんどくさいな。がんばろう。
自覚してるんですからやめいww
けんせいさん逆に似合うタイプですよね。
9/1(月)   当落発表
9/7(日)   祝賀申し込み始 12:00〜
9/8(月)   リスアニ締め切り
9/13(土)  完成披露(関西)
9/14(日)  完成披露(関東)
9/22(月)  祝賀申し…
これ楽屋の反省会が気になるなｗ
昨日ゲームしながら寝落ちしたらしい     けど今日再開したら明らかに記憶の無い所まで進んでる    多分酔っぱらってやってたからだと思うけどなんか怖い
さて、風呂入ろー
ﾅｶﾁｬﾝは解体のアイドルだから仕方ないさ()
でも、、私がバレリーコ歌うと　絶対合いの手入れまくる・・・・
SNOWMANとかは
蛇スープは怪しいねｗ
買ったらまた来そうですし(笑)
イケメン声優　宮野真守とか小野大輔とか中村悠一とか鳩さんとか
エ　ゴ　で　し　た
ぼく「アイマスで本気出すんでー迷惑かけたらごめんなさいねー」
隣(ゆるゆり法被)「ゆるゆりで本気出すんで大丈夫ですよー」
というやり取りがありましたｗ
龍驤利根筑摩あたりは残してたらE6で使ったかも知れんとは思うけど他はマジで惜しむ意味もなかったな 支援とか結局何の仕事もしなかったし
マヨネーズウマ過ぎだろ・・・
あんまりな事を言うと鐘つき堂にしばりつけてあの丸太みたいなやつで骨盤砕くぞ
Hマス大破。軽空母はやはり紙か
ちなみにアリスが着ているメイド服はロングスカートなんですが、これは完全に僕の趣味です
もう秋刀魚のシーズンか
純正ケーブルご臨終
プレイかな？
Akali「gankとかやめてくれよ…（霧をまく）」
ぼく「フィーンｗｗｗｗｗｗ」
WW「アオーンｗｗｗｗｗ（ｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬｼｬ）」
ビバルディの春です
みんなはロープが切れると思うよね？
でも違うんだ。実際は、底が抜けます。
重量制限は底が抜けないために設定してあります。
今週ブリーチちらっと見たんだけど凄まじいなんだそれは感だった
おけーり。猫ちゃん。
24日なんで新幹線安く乗れるのー？
しごおわー！！準備が順調すぎて不安とはこれ如何に………
まぁゲームとかであらすじは大抵知ってるんだけどちゃんと本編読むとまた変わるよね（フルブでクロスボーン系列選択しながら
ああああネズミー音楽の6部VILLAN曲にハマってしまった
餃子キスしてる画像あるかとおもったらそんなもん存在しなかった
なんや？？？？？？？？？かわいすぎか？？？？？？？？？？？？？
慣れ親しんだ場所の悲惨な現状が連日明らかになって心が痛む…。何か出来ることはないか…。
あとどれくらいで完治するって分かるけど
心の傷は医者はおろか自分ですら分からんのだから
疲弊するよね
疲れてるようだから仕事以外の付き合いや遊びを断って
しばらく家の中でじっとしてるのもいいかも
渋谷で魂を盗まれるのはロマンティックだからアリ
かわいい
いろはにほ🎴ぱーっと👐ぱーっと👐晴れやかに✨（ハイ🙋）咲かせましょう☝️花のように🌸（ハイハイ🙆）これからのキミ🏃が見たい👀いろはにほ🎴ぱーっと👐ぱーっと👐晴れやかに✨(ハイ🙋）咲かせる想い💗は常ならむ🌊😔（ハイハイ🙆）
これまわってくるたびに申し込みペ〜ジ開いて確認してしまうゎ〜〜冬は火黄ちゃぬで長い話描きたいんだ〜〜
同じく
あと旗艦だけだったのに60くらい残った……
賭けるもののない遊戯において勝つのは冴えてるやつだが、賭博は自らの判断を信じる度量が無いやつは絶対に勝てないってアカギが言ってた。
BPM180の16分か？
闇うっちー好き
さてはて
そのtweet何回目スカw
Aphex Twin聞いてる
こないだのイベント後だからランク100が雑魚に思えてしまうけど、普通に考えてランク10上はかなりの脅威。あんまり勝てない
つか指定と自由の間そんぐらいしかないのか
乙女メガネ攻め
【ニコニコアニメスペシャル「うーさーのその日暮らし」1期＋覚醒編スペシャル上映会2014年・夏】
れりごーあきてきた
Y.Sチームの方がアキバ神社に参拝された際、特典として、巫女のふうが参拝者さんを後ろからぎゅーってして、耳元で囁かせてもらいます♡
名前とか、言ってほしいこととか…
職場の先輩から頂いた寝取られ本がすごくイイ 艦これ本おっさんNTRすごい多いけど。
しかしまぁマジでビンゴってたらやり方がちいせぇってとこだなぁ
マジだったｗｗｗ
GIGOでバイトしてた頃が一番マシだったのでは？
きちんと教えてくれるﾊﾗﾀﾞﾁｬｰﾝさすがすぎる
なんですべてがFになるの話題ちらほら見かけるんだろと思ったらドラマ化するのか
結構前にアニメやったのに今更読み始めるのかよシリーズ第1弾
「新世界より」
飴ちゃん消費せねばな・・・
もういいかコレで・・・
地球防衛軍は発売当初気になってたし買うか
石井ちゃんは家遠いのかなｗ
今後の方針。E-3で清霜（とついでに大鯨、矢矧）の捜索を行う。以降、本作戦をE-5.5と呼称する。清霜の救助が完了したら残りの資源と時間を使ってE-6に挑戦してみる。
何から手をつけるも何もじゃねった以外何も立ちあがらない
なぜかわからないがつらかったらしいんだ
いつまで親父はセックス・ピストルズを聞いてるんだ
30分のMAD（音声差し替え）作るのに何週間かかってんだ・・・？
手垢のついたパズル問題で承認欲求を満たす気持ち悪いメガネ小僧にバイオゴリラが暴力の掟を叩き込む！
「チシキ シネバ ナクナル！ジャングル チカラ スベテ！」
バイオゴリラの暴力の嵐が、ク…
仕事したw
真ん中のは結局作れなかった猟奇シナのなごり。
黒さん宛てのDMがはじかれた・・・
吉継とお市様が並ぶと楽園だと思うので、どんどん並ぶといいと思うしそのお花畑を眺めつつちょっと離れたところで残った長政様と高虎で惚気け合戦をします
今日仕事でちょっとやらかしちゃったから明日何か言われるんじゃないかとビクビクしている( ◜◡◝ )
いい感じに眠気きたし少しE3やって寝よう
せっかく早めに帰れたのに人身事故のせいなのか電車が動かないー＼(^ω^)／
ポンスタでも景気が悪い景気が悪いずっと言ってるな
あんまりだぁ・・・
オタサーの姫♂のアレ
2マス目潜水艦やんけ～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
課金ｗｗ
こちらが高校1年生のおまんこです（モザイク）
高3の頃にもえたんが出たような記憶がある
カクカクするのぅ。混んでるのかな
今日どうにか全完了。
もう、後には戻れない…ヽ(；▽；)ノ
バハ　聖戦5分チャージほんとにめんどくさい
amazonデ注文シタ物ガ届ヒテモ
直グニ開封セズ
必要ニナッテ初メテ箱ヲ開ケル
サウイフモノニ
ワタシハナリタイ
どういうことだってばよ
えいりすんから貰った羊羹ｳﾏｰ
願掛けとダイエットを兼ねてとある条件が達成されるまでラーメン・果物以外の甘味・揚げ物・酒を禁止する
小説家だからって文学部通ってたわけじゃないしな
夜道を歩いているところをバイクが横を掠めるように素通り→危ないと思ったら前で停止、男が歩いてくる→脇の駐車場まで引っ張り込まれる→あわや（
ミニスカ宇宙海賊は世界救ったりタイムスリップしたり女子校に転校したりする話だから
この後、オタサーの男に生でヤって認知させるんだろ
やっぱりペペロンチーノも食べておくんだった。サイゼリアのすぱげっちは少ないからいくらでも食べられてしまえてすごくいいよね安いし
リア友とのLINE部屋が通知ラッシュなので何かと思ったら1人が片思い中の同期に今週告白するかもって話で色めきたってて、その瞬間にアイドルの写真見て跳び箱跳びたいとかツイートしてたわたしって…てなった^p^
始めて同キャラ対戦できてホクホク
武器ガチャせずに人回した方がいいって言われたの忘れて武器回しちゃった
関西： 9月13日(土) 大阪府内某所
関東： 9月14日(日) 東京都内某所
※会場や集合時間については、キャンペーン当選者にのみ通知されます。
つばくろ…つば九郎(●ﾟ◇ﾟ●)？
→「当時は朝日新聞に限らず他紙も同様の報道をしていた」とミスリードしたり、誤りの原因を「当時の研究の乏しさ」に求…
大学行くだけで疲れ果ててそれどころじゃないよ
う、ヘレン・マクロイの新刊 買い忘れた。。
明日早朝改めて山ロケハンに行くつもりだったのに！雨！あめ！！！！！！ちっくしょ！！木曜か金曜か…
ほんとそれな
あ、ごめんうそ やっぱりSteam側でひっかかって起動できない
せんりゅー強すぎわろりんぬ
ｾﾞﾙﾚｳｽ0分針ですかそうですか
えっ28日バインなの　聞かないと
花火も上がった雨は楽しかったみんなで泣いて笑ったお祭りは終わってしまった。さみしいけど、こんなに満たされてるお祭りは初めてかもしれません。
ありがとうも大好き厳しい愛の言葉ももまだ伝え足りないのでまだしばらく一緒にいます。
自分が権力者になってセクハラする妄想はよくする。今もしている。
ごめん･･････
大好きだよー♡
普段言わないからここで言ってみる//…
ＨＱみたけどすごい
ピリカ ピリララ ズワイガニ。パメルク ラルク タラバガニ。マジでカニなステージ。マジカニ ステージ。
もはやamazonしかないのか…。
バイト先からうちまでチャリ3分
このＴｈｉｎｋＰａｄ、ＳＳＤ吹っ飛んでから色々とダメになってきたな・・・新しいの買うかｏｒｚ
だけど大鳳は何故かあるという……( ˘ω˘ )
あと無駄に缶バッヂ作りたい　委員長のイラストと写真2パターンずつくらいで
ガリバーにしよう。駅前地下っす
右手付近にあったレバー引いたら足元からボードがすごい勢いで飛び出てきて荷物潰れた
さすが新明解の第4版だ・・・・
天龍さん結構人気よね
エロボニャンツイートとほぼ同時に、ロボニャン万能だなってツイートが流れてきて噴いた。
（じっとサルヴァシオンさんをみる）
え、戸次って仲間だったの?!Σ・θ・
ティッみや？みやティ？
さて、そろそろ出るかね
所作が美しくない典型例みたいな
一発で捕鯨します
　
一時期は「はまなす用に改造する」とか言われてたけどその話も何処へやら…
　
側面は悲しいぐらいの醜さ
何かしようと思ったんだけど
MDR-CD900STが断線したぁ！
今の印象→とても笑える女の子""
艦これ
あつい
息抜きしすぎた
まぁ10年前の絵とか見ると死にたくなるけどな・・・
なんなんだよこのドットの置き方とパレットの作りは・・・
さあ寝かしつけに何時間かかるかorz
おふろ……おふろ……
だからOVKじゃアレだけどDWじゃ使えるという謎の武器ジャンル
肉蛇
津軽と南部は敵同士ですし…。
津軽為信と南部晴政だったかな
明日一応フルコーン見に行こうかな
状態くっそいいから、キズ付ける前に手放したい
心眼
マギロギしたい
基本的にSAIの筆ツールとえんぴつツールと消しゴムツール以外使わない。あとむしめがねと左右反転してみるやつは使う。
すげぇ声だなw
トップシークレットなので
みこりんの可愛さは一体なんなんだんだろうな
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーセルバにキレそう！！！！！！！！！！！！！！！！
久しぶりにブックオフで散財した。旅行に本ないとツライしな。ケータイそんな使えないからマンガも読めんし
スタフェス
駅行ったらappbank出来てたしゲーセンの隣にコンビニできてるしでびびる
ぁ゛ああああしたださん素敵でず；；；；；；；
北斗の険でもみますか；；
同じメーカーで代替機用意してくれたんだけどMyすまほよりひと世代前の機種で、
この10日くらい反応遅くて結構イライラしてたのよ(´･ω･`)
私打つの遅いくせに結構スピード狂なもんでwww
じゅいんちゃんのリプ改めて見たらオフトゥンより俺を見てくれってこれ無理でしょ
ノンケは、本来、ホモビとかゲイ雑誌なんて見ないものだし、多少はね？
知らないこと知るの楽しい☆
(´ω｀).｡ｏO(E4突破するまで、弾薬持つかなぁ……)
今日は3戦目を抜けれる気がしない
ええのーーー！！
街の書店の文庫を覗きさえすれば必ずおいてありますので、簡単に見つかると思いますよ。
身内と戦場で出会う…私は経験したことがないのであれですが、一体どのような気分なのでしょうね。
どっかのユニオンが潜伏してくれないかしら。2000円くらいならカンパする
むっつりだからふぁぼって一人で楽しむぜ
2.StarCraft2
なぜなのか
自分の場合，向上心というのは，失敗経験から湧いてくるものだった．何も考えなかったり，何も対処せずにいると，いかに面倒くさいことが自分に降り掛かってくるかがわかってから，事前に何かをしようという気持ちが生じた．
お腹空いたから寝ようかな…( ᐛ _ヽ)_
おじゃんぷさま　よんだ
馬鹿な客「カッケェ～！じゃあさ、そのスゲェ矛でヤベェ盾突いたらどうなるんスか？」 
馬鹿な商人「パネェ」
おはよう靴下さようなら靴下・。・。。。。・。。・。。・
ぱんださんと、あの馬のヤマザキがキュンキャラの乗り物になる話をしてるんだが、マジでありじゃないかと思っている。そごたんのきゅんが跨がるねん
今日の月曜から夜ふかし面白すぎてお腹が痛い
ちょい前にぼくが「うぉっちどっぐす、ワンチャンPC版あるね」とかいってたのが馬鹿みたいになる可能性が
資源がまだいっぱいあるあたり自分の頑張りが足りないんだろうか
花物語見終わった。これでとりあえず物語のアニメは全部見た事になる。やっぱり駿河がナンバーワン！
OPムービーかっこいい…！
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ハイ
あのね！！！！僕！！！茶色い食べ物はカレーと唐揚げだけでいいと思うの！！！！！！！！！！！
あ、欠勤届け持ち帰るの忘れてた
今月のお給料先月末の分と合算だからいつもより多め
先週の日曜から毎日外出ててわろたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗひきこもりのわしどこいったのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
多摩川いって撮影リベンジしたいっすねぇ
でも、シャイさん認識あるんだww
セディナカードみたいに人生選びたかった
今回のはさすがに触るのが怖いだが～～～(しかし顔はゲス顔)
これはヘンなトコから突っ込みが来る可能性。
それはそれで面白いことになるかも。
「バッドポッド」のような乗り物にまたがるバットマン。一部では「チバットマン」と呼ばれている。
ナナセのアケモのオリエ可愛い
定期的におしっこマーキングを激しく言ってのふぶちゃんの発言思い出してじわる
軽くが地形変えとかほんと化け物ね。…それっ（月落とし
とまった
無事、SiMとキュウソのアルバムゲットーー！*\(^o^)/* ラブシャまでにSiMとcoldrainをヘビロテするのである(≧∇≦*)
教え方が下手な先生って大体それやってると思う。やるにしてもそれをやって良いのはもっと後でしょう
エピローグむずすぎんよ
東京のオフィス街なら深夜営業する利点がないからな
うざいくらいに長ったらしい部署名。
問題ないっつか、見つかってない人が年間1000人を超えてるのってすごいよね
きのう、猫頭にペニーを投げつけ、きょう、また猫頭にペニーを投げつようとしている。その上質な毎日にダイナースクラブを。
毎日1セントクレカ自動決済システム始動。
腹減ったしラーメン食べてこよ！
馬鹿じゃねぇのwwwwwwww
( ˘ω˘ ).o( ちょっとよそ見してしまっただけだもんいつもは死なないもん本当だよ
夜ふかしで群馬県民が歌いながら数数えてる…??w
やりましょう。
手帳見てはフフフ！ってして元気出してる
ありがたきお言葉
あれー、２回連続逸れたorz
これでだいたい資材が元に戻ったから、のんびりキス島旅行に戻るなり
♪夏休みは～やっぱり～みじかい～
は？？？るかわいすぎるだろ
盆踊りとか１回しか行ったこと無い
休みの日に池袋へ行った時、ワールドインポマートでガシャポンフェアやってて、入場無料だから入って色々ガシャポンの景品を見たり、ガシャポン回したりしたんだけど、やはり妖怪ウォッチゾーンは子供が凄かったｗ
しんど度5強
ほんとだKILL音これ凛殿の格闘の専用SEとかかとおもってたらみんなこのじゃーーん！てなるのｗｗｗなんでこれにしたのｗｗｗやだよｗｗｗ
P3ぬるいからクソって言ってる奴は氏ねばいいと思う(直球)
ぐでえ
MVあるみたい
じゆうはホモか
わかりやすいシルエットでありがたいなあwww
半目なんかいらーん！これこそ悪意でつよ！ ｡ﾟ(ﾟ＾∀＾ﾟ)ﾟ｡ ひどい(爆)日々、びとびペンをゆくそんじぇペンを世界中に増やそうと素敵さをお知らせしてるのにwww足引っ張らないでください♡(笑)
蒼龍69になった　疲れたのでここまでで。
ちょっと最近、妖怪ウォッチに脳内占拠され始めててな…
キラ付けしてるだけの作業
あのトレスもどきのやつ結構気に入ってるんだけどな
1万倍いくで……
またそういう言い方するｗ
ついでに壁紙変えるかーと思ったけどゆきゆきかわいいし仕方ないね
ダルマモードがHP少ない時に耐久型になるってのクソ面白い
やたら身軽だと思ったら…
電の！(ﾊﾞﾊﾞｯ!)
本気を！(ｷｭｲｨﾝ)
見るのですっ！(ｶｯ!!!）
次ちっとでもかく付いたら動画諦めてSS撮る
慎吾ちゃんのは完全にコント
繋
なんか８ってロクショウ推しなんだろうか…体験版もクワガタverだけだっけ？
結構うｒｌツイート投下したけどどんなもんですかね
この川柳は、神がかってるよなぁｗｗｗｗ
6億・・？
飯＆お風呂ったー
年上にうまく言いくるめられた〜い〜
そろそろ企画書書こうね（n回目
スーツアクターさんｗｗｗ
巌窟王からトランスフォーマーギャラクシーフォース爆裂天使ときて，シャングリラdarker than blackとかもはや懐かしい系はしごしてる
あと、いつ販売になって、小売りがいくら、今がどういう状況なのか(製品の状況、必要な金銭、現在の達成額等）というあたりがグレーなのが多いのは残念ね。これだとなかなか資金は集まらないとおもうなあ
なんでログイン時点でＭｉｃｒｏｓｏｆｔアカウントと連動してるんだ・・・
あっ宝石の国3巻　もしかして：ポストに入りっぱなし
ぎゃー！リアルいくら丼だーっ！
あーーーーーーーービリケツやだから４位のとこいきますー
かわいい
成長段階でなんかちがう！！！
いわごんねこくれ
はいはーい、暗黙の了解とかいうマイルール押し付けないでくださいねー(　・д・)
エヴァンゲリオンは話の最後の方うろ覚えなんですよね。量産型EVEが弐号機食べて、おめでとうって拍手して終わりでしたっけ
寿里さん願望出てるやんｗｗｗ焼酎てｗｗｗｗｗｗ
フィッシュフェイス×ラファ（真顔）
ツカ流の場合は終始ツカサは余裕だといいです。逆に流は全然余裕ない感じで
ぼく魔人のささやき6+ヒマン＝ステラでタケノコ生やしてる係でいいです
変身バンクだああああああああああああああああああ
明日は歌謡
大人っつーか、それで縁側にでも座って、刺し身と酒とか…日本の古き良きジオラマにあってもおかしくねぇ風景じゃねぇ？(けらけら)
男子高校生の～～～～片思い～～～～～～～～尊い～～～～～～～
びょこソン！
あぁ　空中とばしてしもぉたぁ・・・
ここへ来たのは何もかもを忘れるためだ
一週間経ったらパラスの呪いは解けた
なんで9月に入ってからやるんだよ
古舘が「通っているの学生も心配しているでしょうね」なんて言ってるけど、高3生にしても浪人生にしても来年も代々木に通うつもりの奴なんていねーよ！
E-6ラストダンス9回目。ボスまで到達。あとは、この後の戦い次第だ～。
え？もしかして私がくりむぞん社会人になってほしくて社会人だっていう妄想に囚われてるだけとかなの？
ガノンドロフ（ゼルダ無双
福岡つきましたわー
やっちゃってんな
そろそろテレビ愛知でも放送開始とかならないかな...
なんかさ、唐突に歌と踊りが交ざったよね？　落語の話なのに、何の理由も脈絡もなく。
ごろごろ_ﾉ乙(､ﾝ､)_
珍しく寝かし付けから自力で生還（あーさんは薬局は今日まで休みだけど会議で夜から仕事行ってる…）。
今日で夏休みおしまい。今回の夏の旅行は、息子の機嫌の波が激しく、抱っこタイムが長すぎて正直苦行だった。次回にはもう少し歩いてくれるようになっていることを祈る。
肩～背中～腿裏が痛い。
よっし初S勝利
きもいでしょ(確信)
こんな時間に聞いたら明日のレジェンドになってしまう・・・
日付変わるまでには頑張って全部描きたいですーがんばってきまーす
E6よりE2の方があれだった。 いろいろ、あれだった
1314は予定びみょい
俺が許せるヤリチン声優はきーやんだけだ
とりあえずビルにロケラン撃つまお草出る
ぼちぼちソロっぽいの5曲目に着手すべきか……
後の奴らは拷問喰らえ
ちょっと私風呂入ってきます。フレンドありがとうございました。
すごすぎｗｗｗ
むきゅ
キラ付けめっちゃマイペースにしてるしなぁ
清霜さがしてるだけでヤバイことなってきたしガチでお問い合わせ凸あり得る（
まあ書道の時間録画してある俺も大概
理解し合うのは不可能だ。 8252124
俺のフォロワー、初期のSEの群れ、そしてMTGプレイヤー、Warframeプレイヤー、Borderlandsプレイヤー、ついにとしあきって感じですごいカオス
みゅーずちゃんが一切出てこない本
ん？ ん？ 偶然引っかかったんだけど、たいちせって大牙くんとちせちゃん？
僕は噂になっていないから回避確実！
あ、帰宅ストリアしました。ただいま
機器きれいすぎる
間宮兄弟って映画の中島みゆきが神キャスティングなのでみんな観て
まじで！＿
私鬱未来がみれないのはマイキーの腕がないのがとても・・・辛くて見れない
ヒックとドラゴンもラストの体を一部を失うのがすごく泣けるつらい
はやいみっぱいとはｗｗ
プラレジェからグラマス戻るのに30勝程度でいいのにワールドスターSからゴルレジェ戻りたくて40勝っても戻れないとかこれもう不具合でしょ(*∩ω∩)
残り45秒あったのにラスアタ間に合わなかっただと…………
なにこのアカウントｗｗｗｗスパブロしよ
まだ猫るか
フラワーメレンゲかわいいやん！
＞ 車庫みたいな顔 ＜
SDカード、データロックしてないとPC読み込みしない
目のサイズの問題でドキプリキャラのジンコウガクエン2での表現は難しい
ホント、こういうの怖いよね。日程変わるわ会場変わるわでほんとにやめてほしい…
魂友
ナカイさん顔めっちゃ疲れてるこのとき
雪燐本はおいしく読ませていただきますね(*´∀｀)
銀河鉄道999の彗星図書館
アホだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
休みが欲しい(´Д` )
フォロワーさんがショタ桐生ちゃんと･･･なるほどその手があったか
全裸で夜の街を徘徊したい
んでそのサギリを、足立のペルソナ使って倒すっていう演出にしたのもうおおー燃えるーー！って思ってたけど、思ってたけど一瞬で戦闘終わっちゃったよ！早いよ！！！www
もしかしてゴブリンの砲撃ってイカデッキのキルターンを縮める・・・？
ドルニキメ氏だ
あ
メイドさんも可愛かったですか？(^-^)
したした！！
ま　さ　か　の　同　い　年
早く正式デザインわかるといいですよねｗ
ハングおｋです。
じゃあ、あとで声掛けてください！
せめてE6はもっと泥がよければな…精神と頭皮にやさしいんだが…
それでふと思う。もしあの若干の遅さで最初から聴いていても衝撃は変わらなかったのだろうかと。いや、まあ、そんな極端にピッチが変わっているわけでもないし、衝撃は変わらないだろうな。
酒井さん「僕も結構インしてるよ。」
ファン「そうなんですか！？」
酒井さん「うん、みんながロビーでハゲって言ってるのも知ってる。」
で雰囲気が凍りついたの思い出…
りゅーーーーーさーーーーーーん
なんかだるいんで早めに寝よう
今週の銀魂は私のちっちゃい脳みそではなにがどうなってるのかサッパリでした(´･ω･`) 忍者服の近藤さんはホンモノ？今までのは偽物だったの？ん？ん？
帰宅～
ー─=≡Σ(((　ε:)　　|家
Y.Sチームの方がアキバ神社に参拝された際、特典として、巫女のふうが参拝者さんを後ろからぎゅーってして、耳元で囁かせてもらいます♡
名前とか、言ってほしいこととか…
あんにんさんができるかできないかで10h耐久がはじまる
⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ﾓｴｰ
⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃ｵｯﾊﾟｰｲ
おう
海は好きだけど夏の海は嫌いじゃ
↓特設サイト
そうか！嫌なら鍵つけろってことか！！
って、なんであたしがつけなあかんねん！あほか！
これはー
地雷に敏感な方はCP名をミュートに入れることをお勧めする
橘真琴
ざわあしころすのすきです（ゲーム内）
彗星一二より流星改が欲しいんだよなあ
てか、最前羨ましすぎる！！！
今日駅前の本屋に寄ったて『隻眼の少女』あるか確認したら3冊も置いてあったので安心した。
DVD買うお金ないからソフマップのポイントで買おう←
てか、ホント毎日が精神的につらくて、でも書き始めると止まらなくなるので自重して……ないけど、でも多分書いてるのは気持ちの半分以下だおー。そんな自分も嫌なんだ…。どうしたらいいんだろうね。
独自開発はさすがにないよね･･･
なんか幼女が俺の膝に絡まってきたり、高校の時に俺の事好きだった女の子が"いるかなって思って来ました"とか遊びにきたり…一体なんなんだ今日は???
「冷蔵庫を開けようとして、母に開けろと意思表明をする」のではなく、
「母の手を道具のように使って、冷蔵庫を開けようとする」行動を、そう呼ぶ。
息子は私の手を「魔法の道具」のように「使える」と思ってたようだ。
ジャングルジムのて…
Ω＼ζ°)ﾁｰﾝ
この前負け越したのに明日からの勝ち越したら泣く
ようじょになりたい から ようじょではない。
未だにメルツェルさんの事を書き込んだり想ったり他の人のメルツェルさんに関するツイートの海を彷徨っていたりするの、自分が本当に亡霊って感じする。
大丈夫！小春はまず年内には来ないから！宍戸さんは赤がいいなと思ってたけど、対策と強化って点では紫で良かったかも(*^^*)
｜°¥°）＜やはりｲｹﾒﾝか・・・
書くだけじゃ活性化しないんじゃね？
全ては金なんだなー
任務チェック、12(´・ω・) よし、連合艦隊出撃
あー、NHK最初から観たいやつだ
スゲー！！ゴッズキャラでカップラーメンとか合いすぎ
ドライブの脚本だれになるんだろう
こないだめっちゃ儲けてる農家さんテレビに出てたけどあんなんマジで一握りだしないいところばかりテレビ取り上げすぎや！と某農家の娘は思うのですよ
由比ヶ浜の下品さたるや
止まった！！！
次の凋叶棕は「正統派」を目指すよ！
何者かが盲導犬を刺す　被害男性悔し涙「これは自分の“傷”」　
早い
ワカにYeah〜？？？
今日は浦風、天津風、E-2突破で大淀も手に入れたので大収穫。
宮田くんの再放送しちゃうのかｗｗｗ
ふむ
アルミナさんカバー
どう聞いてもB'z歌ってそうな曲でアレなんだけどもうほんとミン蒼尊いからもう立ち止まりはしないお前背中押す限り（号泣）
唯もんじゃうぞ～
あーそろそろ2-5クリアするか。放ってたら忘れそう
やっぱ薬学部ってむずかしいのか
ODENに対する熱意
特定しよ
Nexus7(2002。Ver4.4)とIS12M-RAZR(Ver4.04)ではアンケートできました。
タイミングよくボタンを押して我を育てろ！
やっぱ忍城は防御力が高いのかな？
あと金寒当てたい
出撃系の任務ほとんど終わってない現実
カラオケの方はなんとなくアテがつきそう、アイツ今くっそ忙しそうやけど
傘を奪って身を寄せない自分にも腹が立ってるしもう家まで100メートルしかない、つかこいつ俺んちまで送ってきたのかほんとバカだ、こいつがバカなのか俺がバカなのかもうわからんけどふたりともバカだ、つかもう家ついた
「…旭、うち寄ってくか」
おわり(？)
猫飼いあるある
１回目はケズリどまりと
次のところ行ったら、イーヨーが川に流されてきたんだけど、これって確実に浸透してるよね
スカイポ呼んだった
各方面に喧嘩売れそうな一枚
けつ叩いたかいはあったのかなぁ・。。、
スンマロファンタジア
余計なことを考えるのはやめなさい。汚れた頭をクリアにし、人類の為、世界平和の為にできることをまず考えなさい。
たまらずLチキ買ったわ
AVA7　マッチ＠４
かなり昔のやつだけどまだ残ってるのよねぇ
今日のブログ魔神少女とCGIどちらを書くよ。
別段筐体置くスペースくらいはあるから欲しいっちゃあ欲しいんだが(´･ω･`)
どういう子かがわからない…
ドラムンで思い出しましたけど、40,000feetはBPM176のドラムンです
正直魔装機神はもうおなかいっぱいなので･･･
脳男が真っ先に浮かんだわけだが
今日のひなたむのスタイリングした方ならスネオの髪型を実現できる気がする
7810以上ならあるよ
重巡抜けたんだって　ゆるして
ご近所の今年大学生になったお嬢ちゃんが京都でauすててSBMにするって・・。まだ未成年なので同意書がいるということでネットのPDFを落として明日送るんだとさ・・・・・「オプションはよ～く考えてからにするんだよ～」と言ってやってと、いらんこと伝えてきた。（＾＾；
腹巻き最強ですよね。ポンポンは冷やさないのが大切！なんとか残暑も乗り切っていきましょうね♪
積み本消化がはかどりそう
IFA2014で、LG G Watch Rがお披露目される。Moto 360と同様の丸型だが、ティーザーの動画をコマ送りで見ていると、フェイスからいくつかの機能が予想できる。iWatch(競合)が出るまでは物好きガジェットの域を越えない見ているが、これを待たずキャズム越え挑戦か？
ただいまー用事かたしに出たら雨に当たっちゃったびしょぬれえ
歩いて買いに行けそう
忍田さん草尾さんだあああああああああ！！！
同じこと考えたやついた
逆に言うと、艦これとアトリエを並行でこなすことはできていたんだよなぁ。メンタル的にかなり消耗したのでもうやりたくなくなったけど！
体の節々が～～いたい～～～～
おりばの肌塗ったあとにヒオ塗ると、はあ〜〜〜〜ヒオちゃん露出少ないねえ〜〜顔とおててしか出てないじゃん守備力高いねえ〜〜…ってなる　ヒオかわいい
ともったらこいつポケルスもうついてるじゃん、努力値振るか・・・
私のとめどなく溢れる妄想を丸ごと受け止めてくれる人が欲しい
日傘CV.日笠にも草生えた
トラジャ族っていうコーヒー豆作ってる民族がいるのか！だからトラジャコーヒーだったのか！！
いえっさーボス！
あのサバゲ場の弾とガス安いから現地で調達したい
リーグ内２位で～～っしゅ
舞鎮ランカーｗｗｗｗｗ
皆サークルカットうめぇな
そういえば、イベントに参加されてた方々お疲れ様でした⊂(^o^)⊃
ゼウス（歓喜）
敏感？
診断でおバカ、ゴミなどよく言われるが
カノンさんと付き合うとわかる事は
①【とてもカッコイイ】
②【なかなか味のある体】
③【ちょっと頼れる】
らしいよ
診断くんよくわかってるわねー、イイ子イイ子♥
小学生の時ストIIのプレイ画面のキャラクターだけなぞって色塗ってるシールがあったんだけどあんなもんでも魅力を感じていました
というか、終わる時間が22時30分な時点で地方参加はほぼ無理だし
できることならばレシバスと一夜の過ちしたい
よくこんな綺麗に動画撮れたよなー...
最近全然チェックしてなかったけどもばトレまだ止まってたのか
茂みから恥ずかしそうに出てきたのは年端もいかぬような幼い娘であった。俺は最初こそ驚きはしたがしばらくその娘を観察するうち、その特徴的な言葉使いと、抑揚から滲み出る高潔さからその娘はかつての友、李徴であると確信した。…
てかどこの店舗もアカウントの私物化激しいだろタ○レコ広島に限らず
確かジズヤって払えない貧乏人は金持ちに立て替えてもらえるんじゃなかったっけ。
地元着。よく寝過ごさず帰ってこれたもんだｗ
避妊はしような
しんごちゃんかっけえ
おっちは30.31日にパタ崎さんと10時・12時・15時に出没です☆
ただいま
ちなみに作業着のペン刺しに突っ込んだまんま
録画予約しといた。
「災害医療とはすなわちトリアージを行うこと」「重傷者は見捨てるのがトリアージ…
無中古だよ～～
基本ボカロになります。ちょっとずつ紹介
カッコ良いな…
ちなみに活動してないけど蟹は僕です
長門さんは艦これで一番ガイナ立ちが似合うお方
ゼミの男子に春香Pがいた
お、繋がった
本日最後の出撃　　　何の成果も！得られませんでしたァアァアァアァ！！
うん、総合的には比叡だよ
まいちゃん‥；＿；あんたホンマええ子や‥；＿；そんな誉めてくれるなんて；＿；
てか、Eコースってどこでギャラリーしはるんや？
ラストの凱のせいで2週目に行けないくらいのショックを････
最初にブーストは無い_(:3 ｣ ∠)_
1日1回は必ず聴いてるなこれ
風呂入ろう
みのるほど・・・こうべをたれる・・・だじゃれまん・・・
なかいさんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
時代はそこまで
これは今週はボルテできそうにないなぁ残念だ
暁Lv.６「ぷんしゅか！」
妖怪ウォッチ見たくなってきた(単純)
(◜▿◝)・・・・はははっ・・・
すみません勘違いでした
えーあーてぃー
なにこのケツ叩いてその後胸触った時の効果音みたいな
ひさびさに強かった。おつです
この時間帯暇すぎて困るけど明日9時からだしアー
結果 KP BV を掲載しています。
また後で手を加えるかもですがたちまちこれで。
ミス等ありましたら教えてください！
春雨、大淀、浦風が改になったので育成放置してた矢矧と秋雲の育成再開
ダメコンは発動しなかったら 缶装備の方が優秀なんだよなぁ・・・
器物損壊罪 往来を妨害する罪 威力業務妨害罪
このFREEとのつなぎも好きー
だとしたら謝るぜらっぷるさん
がんばれ♥／がんばれ♥
こういう解説されながらのSTG好きｗ
Gのレコンギスタよかったー！　見に行ってよかった！とても面白かったから！　見に行くんじゃなかった！続きが気になって仕方ないから！
トラック07やばさある
うｐの→うｐ主の
横尾さんソロ期待
それと香水が各2枚ずつか
衛藤みさみさはななみさんポジを完璧にこなしていて、素晴らしかった
早く逃げてください　むそく
久々に家でビール2缶目ー＼(^o^)／
好きなキャラを想像していくと半分くらいは金髪で埋まる
マーニーもっかい見たい
酒入ったら真緒少しっょくなるから大丈夫
ワタソロ完全カットｗｗｗｗ
お風呂お風呂
でもたまに地雷じゃなくて魚雷がくるから怖いんです
北陸ンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おっさんが女の子を助ける(サスペンス)
おっさんが女の子を助ける(SF)
おっさんが女の子を助ける(カンフー)
そうそう弐寺のRed. by Full Metal Jacketもめっちゃ好きだったわｗ
明日仕事サボりたいけど、サボったらもうダメ人間まっしぐらな気がする
黒姫ちゃんが初めてソフトクリームをみて興味深々にしてたからまつりが一つ買って一緒に食べあうとかいいよね
やめてっ！やめてっ！唐突に名前を呼ばないで！！（テレビの話です
まぁ逆に人集まってたからこそ来て欲しかった感じはあるかもしれないけどwまたチャンスあったら参加してねん！！！！！
これだと片道3時間の100kmか。
たくきーたくきー。こんな時間にカレー2杯も食ってしまったでぶー
ののりりさん家のにゃんこ様の瞳の色がすごい！ &gt;○-○
はぅぅ〜〜〜ゾンビゾンビゾンビゾンビ〜～～～～。
MマスでちょっといろいろCP確立してきて…みんなかわいい＿(：3」 ∠)＿
在学中のカイザーにまだ綺麗って言うのやめろｗｗｗｗ
うちの柴ワンコのリクエストにこたえて遊んであげてたら風呂入った後だというのにめっちゃ汗かいた…
何狙ってるんだアレ・・・
「純情マスカレイド」って「ここパラ」みたいな感じね！(ざっくり)
前にも同じようなこと言ったな
Ｗの女性人はみんな気高く美しい
全員BP1で倒せる
種田美術監督、最高だぜ!
延期かな？
ていうか寧ろ再会したい    あの人は今どれくらいになってるんだろうか
知恵のアンデルフの欠片いくらで買おうかなあ。1パーツ100金くらいですかね？
1日缶詰でのPG研修だったけど仕事してるより楽だったな（笑）
ホリ・トオル新作にはまってしまった。
ソフト開発とかじゃなくてサポートの話だよ。
休憩中につべ参加組の皆様に。
ガツみか
はなさんありがとうございます！！！！
ダッケローニ
千早「猫も悪くないわ」
雪歩「キツネ……はちょっと違うかなぁ」
美希「うさぎも捨てがたいの！」
伊織「ここはあえて、リスとかはどうかしら？」
響「なになに、動物の話？自分も混ぜて！」
貴音「い…
ゆりちゃんめっちゃうつってるｗｗｗｗｗ
なんとなくタンカー護衛任務に神通、陽炎、不知火、霰の編成で送り出す。
インターンシップ報告書進捗90%
INWゾンビーニンジャの副産物（廃棄物）……ソウルの残滓……グググ
いくらイベントエンブリオとはいえ燃費よすぎでしょう･･･?
全然目覚めねぇじゃねぇか妖怪体操…
ワンムシー君と意思疎通取れない
こんなんだった
二人の旅立ち話し書いてるけど、ヴォルフがホモっぽい　ホモじゃないのに
下りだとログアウトしそうで怖いけど
今月も来月もそんなに連勤じゃないからまだ元気٩(๑´0`๑)۶！
九州博多ルパン三世浜中町フェス報告オフ会来ませんか？
博多駅周辺で今週水木金の夜か土曜日中。多数者日開催、フェス写真とオリジナルグッツ見れますよ。
事態の重さにもよると思う、証拠が残ってる法令違反は即動くよ
キモいじゃなくてキッショいんだよなあ
真波くんのゆるゆるな浴衣の着こなし最高～。三次元だったら論外だけど真波くんだから良いよ～うふふ～。
たまこラブストーリーも、たまこまーけっとがあったからキャラの関係性とか世界観の前提知識があるからこそ良かったのだろうと思ってる。むしろたまこまーけっとの前にデラちゃんがいないたまこプロローグがあれば良かったのだけれど。
つうか親和性もクソも、解像度4倍とかって元から無理なんだな。ああもう将来的に買い換えるしかねーのか・・・
QOHはおさげあかり使い、ガロスペは十兵衛使い、よくよくクセのあるキャラばっかり使うなあ自分。
時津風ちゃんに叩かれたいだけの人生だった
次のロワではトレーナー艦隊にしようと思ってたけどりーなちゃんの新カードがでたので事情が変わった
AV女優の「雲乃亜美」が「うのつぐみ」と読むと知り愕然としている
休日サイコー！
めしよそえないとかいきてけんだろｗｗｗｗｗｗｗｗ
そばでもいいけどそばに熱中するぞ
姉の5000たまった友情ポイントを消費してこよ
来月頭からの新しいビバレッジ、2つともキャラメルベースとなればいただくしかあるまい(^^)v
そのアセンで蹴りますって言ってるようなもんなのに簡単に蹴れるようなとこまで近づけるのかっていう疑問がね。警戒しないわけないし、それで簡単に蹴れるなら連携取れて無さ過ぎるのでは・・・？軽２なんて簡単に蒸発するし当たれば固まるしで、思ったより簡単なことじゃないと思うのね
いつものセクゾンラジオは短過ぎるけど、3時間となると長いわぁ(^_^;)
ただいま〜(*´◡`*)/
読書感想文やる気無くなってきたぁ…(´・ω・`)
外で酔っぱらいが騒いでおり、明らかに車を蹴っている音がするヽ(´Д`；)ﾉ
早速取り換え用
【それでうまく行かなかったらどうするんですかね。謝罪だけじゃすまねえよ、アカ削除して１０００回詫び入れろ】って思いますけど
あまりここで手間取りたくないのである
E3で出るのって早霜清霜どっちだっけ？
友達と買いものに行く前に買いものに着ていく服が欲しい系の、amazonで新しい服頼んでも受け取る時の服がないみたいな状態になってる
どっちにしろ上手くならない
ブ、ブロマイド？
写真の撮り方とかも考えないとなー
アレだけ効率を嫌ってたもあいさんが襲来4周したいとか言い出した
あと甲冑娘の戦女海凪も購入( ＾ω＾)・・普段買わないんだけど・・ビスマルクの内容がいっちばんシックリきた奴だったので・・
E-7をお楽しんでいる提督が多いのか、また猫さんがうろうろし始めてるな
仕事がだいすき仕事がだいすき仕事がだいすき(暗示)
きのううってた嶋田マート本かえばよかった（かもしれない）と今更うずうずしている･･･
書くのは間違わないんやで♥ ⇒ミスる
何このわちゃてらポスター
でんぜんwww
本当は毎日寝ているんじゃなくて毎日気絶してるんじゃないか
メサバイームあきたので遺跡を消すおじさんにジョブチェンジ
さすがにマック3個は飽きるな
このタイトルのつけ方は嫌いだけどな
MJB（マジンボーン）
回転レーザーを消すだと！？
でっ体でつ命ｗｗｗｗ
疲れからか、不幸にも赤い謎の発光球体に追突してしまう。ビートルが墜落し、致命傷を負ったハヤタに対し、球体の主、光の戦士ウルトラマンに言い渡された示談の条件とは・・・。
ウィスパーのきもさがだんだんクセになってきたぁ…
人差し指の横がヒリヒリ
冷静にmiumiu_itoって竹内連想する←
そもそも「何を書いたらいいのか分からない」にも２通りあるしね
あの歌（OPの動きも）好きっす。
すげぇ…
自分が死んだら戒名の出だしは「花京院」にしてもらいたい。
コ ミ ッ ク 化 決 定 ！ ！
角川書店メディアファクトリーの月刊コミックフラッパー＆月刊コミックジーンにて連載が決定！！
詳細は今後のフラッパー＆ジーン、9月20日発売の書籍をご確認ください！
目指せアニメ化！！
じゃぁ、私があさみちゃんのお友達第一号目指そうかな？(笑)私も友達少ないんで＼(^o^)／
そういうもんですよね
おじゃマップも楽しみ♪
ガラケーは顧みられずに消えていくゲームアプリが多そうで寂しいな……「DS版が出るからいいや」とシルバー事件25区を携帯ごと捨てた5、6年前の自分を全力で止めたい！
OP好き
スマバトスタッフならびに主に関西のプレイヤーへ。
スタッフ、お手伝いだけじゃなく主催も経験しーや。。
老害にいつまでも頼ってたらあかんで。
終わり
うみゃああああ！！！！！
おかしいやろ！薄い本整理してただけやぞ！なんでこんな時間なんや！
あかんｗｗｗ
絵を命がけでとか言ってたのがさっそくゲームやっててワロタ
腹が減って死にそうなんだ
（地図タッチだとたぶん厳しいけど、メリリャとセウタみたいな感じの○×でならイケるかも）
だめよぉだめだめ！
Twitterだとキチガイだけどリアルでもキチガイだよ
己が実力で化物すら圧倒する事に、凄まじい共感と畏敬の念を覚える。
コーンポップとユンロンが強キャラぞい！二人とも排出停止しているぞい！プレイヤーが自ら選んだ結果ぞい！
東京レイヴンズ・・・？
宇都宮くんの主役っぷり
もちろん
よっし、AL作戦終わらすぞい
地理は多分19までだったとおもう
ぺりやん｜３｀）
ガイアさん面白すぎる
これがあろいすくんに一番効く。
コップに入れるの得意です
すべてが憎い
私は火葬場云々のやつ見てると「はー燃えた燃えた。いい火だったわ」って言いながら火葬場から出てくるタオル首に巻いたくるとぬさんを思い浮かべてます
sfcコンにマウス設定して寝ながらブラウジング
せやった
【解説】
スペインとポルトガルの間で交わされた「新世界」の領土分割方式を決めた条約
アメリカや西の大部分はスペイン、東側はポルトガルの領土となった 
ラッピング用の紙買ってきて背景に使ってみたけど紙あつかいにくいっ 素直に布かえ布
精神的にアレなときは見ない方がいい、っていう友達の言葉がずっと残ってて未だにエヴァ見れないでいる私
なるほどね薄く何度も塗ってムラなくすのか
1時間半で弾薬300増やして2分で弾薬600減らすｸｿｹﾞｰとかやってらんねぇよはげ
これ夢垢だしいいよね
ｱｱｱｱ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~やばいわセブルスが我が君失踪後すぐに魔法薬学教授に着任したんだったら1981年じゃん？ビル1982年に入学すんじゃん？？？セブルス22歳じゃん！？！？！？？？？？？！？？？？？
ｶﾞｸﾝｶﾞｸﾝ
ﾌﾟｽﾝ...
ボスでーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
意味わからんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
FWOで開拓村シナリオ・・・？
「ボールは鴨川、こわくないよ！思いっきり蹴ってみて！」
今日はでんぱ悪いので諦め申す
ポケモンの話と保健の授業が混ざりあうTL
(･8･)ｳﾐﾁｬﾝその荷物は？
駆逐艦て第一艦隊で運用する意味あるの?
あっジャーキ買い忘れた
メスドラください
ちょ、よそ見してるうちにザンヤさんふっとんだ
けっこうするよね
たまに欲求不満なんですかってPさんたちに聞かれると、ああ自分、性癖ちょっと変わってるのかもなって思うけど恥じらう気持ちはとっくに捨てた
うーんこの
スパーク申し込むか迷ってきた　原稿できるかなあ～って意味で／(^o^)＼
これがデバフ１０人の力か
明日の最高気温が今日-7℃
あー最後の一回なのにこれそれそう
みるく定食ってなんだよ
ケモむすめ絵をTLにながしてくれよー
基本ニコニコ関係のライブって女性多そうで避けてるんだけど，ブラ珍はちょっと行きたい
あーもう、さかなちゃんに会いたいわ！！ｗｗｗ
赤城脳
曙(Lv62)を使うか叢雲(Lv77)を使うか
中学生には悪魔を見たで
も観させとけばいいよ
まるゆって5-3単艦で回してたら育つんだよねやこち知ってる
俺も、もう10代じゃないんだよな・・・21歳・・・センチュリートゥエンティーワーン♪・・・ｳｯ
クッソ懐かしい単語見た
おしりさんふった(*´∀｀*)
まだ可能でしたら是非交換お願いできればと思います。
よろしくお願い致します！
わかった、ありがとう！ば、バレッタでいいのかな……？ぱちってやつ、ぱちってやつってばれったかな！？
貴音さん引いて終了
あ、あれ、木漏れ日締めたいのにパソコンつかないぞ……？
東方警察に対して「罪もない艦これ民を殺す残虐行為」などと平気で書ける者は、東方民にとって最も重い罪とは神主を信じず東方以外の同人活動であり、中でも艦これは同人ゴロである時点で最悪の罪人、哀れみにより生かされているだけの存在であることに思いが及ばないのか。
上B以外のカスタマイズに、復帰に使える技があることを祈る
正直アルティはちょっと･･･
今回も無事故無検挙で無事帰宅。それにしても妙な天気だったな。
それでは乾杯！
パンダの呪い怖い(((((((( ；ﾟДﾟ))))))))
サーバントサービス最終巻出たの！？買わなきゃ
あぁ＾～心がぴょんぴょんするんじゃ～～～WWWWWWWWWWWWWWWWWWW
フリちゃんに当時のシャトレ強化済みを誕生日で上げたのはいい思い出(？)
ワイはあとダウトとかSuGも好きだったよ◎
森久保さんの声が遠い…泣ける…くっそ
左折してが先やな
ソーラーで溜まってた分のお湯でめっちゃ節約しながら交代でシャワー使った（笑）つらい
そういや勅命まだ情報公開されないのな
がおさんTLに2人もいらない
ビーチ２が来る 海言ってくる
尚みこかわが務めたことのある店舗は今のところ全て閉店している模様（どちらも店側の都合だが） 閉店請負人……（戦慄）
ふろい
あと　100回だ
そらまめさんのピットレーンの俯瞰からの写真、全員別なとこ向いててなんか笑える
ぽるのさんのグッズ支払いしてこなきゃー追加グッズ出たら物販並ぶか…
秒速(20分)
絵コンテすげぇいい　マスト
通知とか全然こんやん
多分だけど、はぐれメタルブスはいいやつ
ミスフラッシュのおかげやな～。声もかかりますわな
あ号作戦終わんNEEEEE
希望と絶望を司る
なんか変な感じのパーティｗｗ
どろどろになる前にたべちゃってよ。がつぼって動画見て笑う。食ってる暇ください
え？25日に着けばいいんだよね？あれ？
雪歩一周年記念に誕生石指輪プレゼントするつもりがなぜか8月ではなく7月の誕生石で買ってる・・・
「化学探偵Mr.キュリー」の舞台って西宮？
四宮市とか、電車の路線とかおおざっぱに西宮を模しているような。
著作権的にやばいやつ？
クソゲーにしか見えなかったのが民度すら糞だとわかってしまったな
東京マラソンと京都マラソン、ようやくエントリー完了。どっちかだけでも当たってほしいな〜(^^)
そいえばなかちーは
誰が好きなの？
熱闘甲子園までに戻ってくる。
恐怖の森するわ
今なら祭りで盛ん
戦士に帰ることで解決したけど、あまり稼げてないわな(´・ω・`)
今日の艦これ「避けてくだち！避けてくだち！あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛」
でも医者すら怖いの！人怖いの！嫌なの！
DravenはQ上げがいいのかW上げがいいのか、Q上げにしてるけど
Masterpieceの音源ずっと探してるの
あんさまちゃんがこんなに好きになるとは思ってなかったからバンドは知ってたけどスルーしとったんや…
サーバの台数も気になるけど回線容量も相当気になる。やっぱり通信量削るような工夫してるんだろうか・・・？
そっかー１通はかいたけど、応募券ついてるし買おうかな～…でも黒バス読む気になるかわかんないからどうしよ(笑)
ミハルもどこかにいたりしないか
この曲好きすぎて泣ける
明日行けるか怪しい
E-5-1がおいしいけど時間ないんで、ちょっとざんねん
買うもの溜めすぎてて整理が追いつかない
ヒューナルおいで
能動的にする趣味が軒並み今できない状態で受動的にならざるを得ない
これも経理部の特権ってやつやな　すべて見えるのが
間違えた編成でパッツァ行っちゃったけどクリアできた。
温故知新でいこっ！
↓
ちんこ惜しんでイこっ！
マルコぉ・・・・・｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
空母群が昼に仕事しなかったのほんとｸｿ
そういえば、マンションの絶対通らないと外出れない階段のほぼ真ん中にうずくまったGがいてなーーふぁぁああっって飛び退いた後に動くかどうか見定めてなぁ・・・ひっくり返ってないから微妙に生きてそうでなぁーーーーもうどうしたらいいかわからないGブロック
っていわれるとめっちゃ不安になる
バイオするか、イライラをゾンビにぶつけてくる
ぽいちゃあぁん♡*:.。.٩(๑′∀ ‵๑)۶.。.:*♡
診断でゴミ、カスなどよく言われるが
えでぃさんと付き合うとわかる事は
①【思ったより真面目】
②【意外とシャイ】
③【なかなか奥が深い】
らしいよ 
思ったよりじゃない俺は真面目なの わかる？
なんかクレア見てるとルイズを思い出すな
せやな。
清霜も早霜もドロってないけどもうイベ海域はE-5-1以外行きたくない
いないんですねって言おうとした
ドンキーコング64プレイ動画とかいう僕の時間を無限に吸い取る化け物
何とかマルチブームに間に合ったわね
恋歌はアリエル
まあほぼないですけどねっ
◆ゆるぼ◆8/31のブレショ2で買い子をして下さる方。当日のサークル入場時間頃に現地で合流できる方（サークル入場パスをお渡しします）その他詳細諸々はDMさせて頂きます。お気軽にリプください…
第二艦隊は軽巡必須なのか
五十鈴の出番ね！
ちょっと、今、ﾂｲｯﾀのﾋﾟｺﾝがトラウマっててですね。って書いてたら、更にトラウm(ｹﾞﾌｯ
そういえば今日はポケモン映画とホラーと三国無双が混ざったえらく混沌とした夢を見ました。歌手志望の口が悪いラティオスと無口なラティアス、柱を壊して追い掛けてきたやけに左腕のでかい怪物のような巨漢、何かしら悲しい雰囲気になってた劉備・関羽・張飛がいたのは今になっても覚えている…
P4U2発売前にP4Uストーリーのおさらいしとこ
意地でも軽くしたいならスタートメニューの下の検索バーで「msconfig」と検索し、出てきたウィンドウで「スタートアップのオプションを選択」にチェックを入れ、「システム サービスを読み込む」だけにチェックを入れてOK→再起動でさらに軽くなるかも(Win7の場合)
ユクゾッ
外部のフォーラムで寝たらまずいのであまり夜更かしできないが大丈夫か？
日々はいつものように続く。当たり前だ。人類は今日も人類だった。
ツンデレかけるツンデレが好きなのではないかということに気付いてしまった
お、初めてボーキ640飛んだ(´ω｀)
すべてが王道すぎてwww
スライムファングとか懐かしいな
ゴキブリ退治隊とカビ退治隊
ボランティアのキャンプから帰ってきて明日から実習！！！！ハードスケジュールだけど子どもから元気分けてもらおうと思う＼(^o^)／ファイト＼(^o^)／
畳みかけていく感じにわろた
んー防衛センチ指向性で防げないグレ系を防げるからライン維持とかなんかな。中京りで味方のライン上げの手伝いとかアシスト係？
女性でおっぱい触りたいって言ってる人は自分のを触ればいいと思うけどなぁ
……あ
弟の残したのも食べさせられてお腹が破裂しそう。
しかし、それで温暖化が良い事にはならない。
まいくらマン
つかみづきさんいちごたんのこといつの間にか「いちご」呼びになってるしいいいいいいいいい
わたし喉仏が＾＾＾＾＾あるねやっぱり
シャイニングスコーピオンには…トランザムがある！
((((；ﾟДﾟ))))
あっあっああありがとうございます！！！！！！！
艦これはガチなやつしかやったらあかんのか
ジャックパーセル
がんばれ♥がんばれ♥ドカベン
結局この時間までまたいろいろおばあちゃんの関連でお話をしてたの。お金の負担とかを遠方に住んでる人に説明するのとかいろいろ大変だよなぁ。。
お前らｗｗｗｗ８月末だからってｗｗｗｗ夏休みの思い出語らなくていいからｗｗｗｗ俺夏休み本番９月からだからｗｗｗｗｗｗ・・・・・・・(´・ω・｀)
あと、魔女の心臓も気になる( ゜ω゜)
飛龍ちゃんご飯だよ
はじめての戦艦
早霜掘りで挫けそう
ワガママ言いたくなるのは歌は続けてほしいなあ…応援し続けたいったのはもちろんだけどあの歌声が埋れてしまうのはもったいないと思う
りぼんか何かの漫画でもさっきみたいな巻き方してるバレエモチーフの作品あったな。ディアナかな。
さて寝ましょ
くコ:彡釣り
ブロッソメイルきたああああ
明日データ入力しに行くから講義のメモとか見直してたんだけど過去の私こんな難しいことしてたの？？？？
喧嘩売ってみた
これ見下しすぎてて果たして完成しても提出していいものか
あ､忘れてた
ハンターにいりますう＿・？
煽力士の絶妙なツッパリ攻撃！！草をはやし、トロール顔で緑化活動せざるをえない！
何時からだったっけか…
ち～ん；；
うちの兄とモンストしててもぜんぜん面白くないのだが、はじめて一週間たたない私に対して「雑魚すぎワロタ」とか「お前のキャラ弱すぎてどこにもつれていけん」とか言っちゃうくせに石つかってまでスタミナ回復して極クエに連れて行ってくれるツンデレっぽさがイラつくんだと思う。ツンデレ嫌いや
千の風使うときは変異2，３体並べて除去スタックでひっくり返して「そこにーわたしはいませんー」がおすすめ
そろそろｸﾞﾝﾅｲすべきかー
ニコニコプレミアムやってみた
映像や画像の無断転載を禁止させて頂いております。以後、最悪の対応処置にならない様に皆様の御理解、御協力をよろしくお願い申し上げま…
スラム奏法簡単だよ。２，３０分ありゃ誰でも出来るようになるって
4パターンだった
サービスとかポイント使えるので、電子書籍購入中なんだけどｗ　ややこしいな……
HSだから２発で軽く死ねる
サイレントヒルのBGM聞いてたら女性の泣き声聞こえたんだけどこれ曲の一部だよね？
雲龍と磯風を旗艦にしてE5やるとなんというかキリッとした艦隊になるな
あと１時間～
いつもどおり説明読んでもさっぱりや
せめて時津風は…
バイオゴリラってなんなんだろうな
猫った
ぷよクエ勢集めてなにかやりたい→そうだね、ドミニオンだね！
雨降ってきたな
熱い眼差しにドン引きする天道くんでめっちゃ笑ってる
めざパ炎使えるチョンチーがヒーローになりそう
Twitterとかlineで
彼女の事書いてくれる人がいい。
トプ画がふたりのプリや写メがいい。
俺の女だ って言ってくれる人がいい。
電話しよ？って言ってくれる人がいい。
会お？ って言ってくれる人がいい。
これ…
なんか一時期ハッサムってバレットとんぼはねやすめと叩きor泥棒みたいな構成多かった気がするんだけど今は剣舞のほうが多いのかね
遠スト不足どうしよ
AT限定免許取得者を異常に煽る男！今日も首都高へ繰り出す！！
突如猛スピードで追ってくる漆黒の車！否、バイオゴリラだ！！
「ヘンソク  ハシルペース カエルダケ」
男の車を剛腕で強打！スピンして大破！！
これ…
雫とは趣味あわないままのほうが平和かなって思う
メダカの卵の水換えしてる最中に水をこぼしてズボンがびしょびしょになってしまったでござる(´・ω・｀)
子供たちが戦車に乗る
そうだ、前日物販も考えないとだから1/30も休み取らないとだわ
好きだけど相内アナは夕方のキャスター顔よなぁ…
結果としてバレットガールズすごく楽しいのでサクラ大戦 EPISODE 0のことは許すよシェード…
サラメシで若者のすべてかかってる！！！
アルドノアのメカデザが寺岡さんと知って驚いておるところ
え？千葉ってゴッサムシティなの？
勝てないんだよ放射能には。
傲慢さと馬鹿さ。
ヤヤなるといったら百合姫2013年1月号の表紙でﾏｷﾅﾁｬﾝと盛り上がったのが懐かしいｗ
名古屋出張の時もそうだったけど、感覚がズレ過ぎてるんだよね。
ほあ？？えるびんの可愛さ半端ないね？！？！ちょっと可愛すぎて涙出てきた…ナニアノヒト…
今度のワンピとフリーの放送被っててどうしよう
イベント終わったら育てよう
【速報】よるさん「さかなやかわいい！」
ご飯作る気力もなければ食べに行く気力もない
メダチェンジ後の威力９９デストロイがロマン
夜エアコンをやめて窓を開けて寝る。早朝鳥がうるさいｗ。あと1時間ぐらいあるのに。もう少し夜エアコンすることに
ヴァンガ8巻とみにヴぁん3巻買えた　レンアサかわいすぎでは？？？？？？？結婚しろ
あーもう、ファミレス、吉牛、日高屋しかあいてねえ
早寝早起きっ
ゴーショーグンの敵メカが自滅するゴーフラッシャー・スペシャルもなかなかｗ
じゃあなぜこんな早く発表？ リクアワブーストのため？ それでゆまなの生誕使っちゃうの？ わからんけど、微妙やな
ねーなんなの！！私のフォロワーさん絵うまい人ばっかりか！なんなの！！！好き！！！！
困りますお客様
てか私今その手の仕事何個掛け持ってるんだろう。いくつかやめよう。
公式は会話表示をなんとかするべき。
ビックリマンコラボ
DL情報ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
自分の分を用意することに必要性を感じてないから・・・
悲しすぎる
ナイトレイドが好きすぎてイェーガーズまったく好きじゃない
お風呂入って今日はもう寝ます…おやすみなさいませ。
絵チャH
B地点の社家はiタウンページで調べました。スナックエメラルドが後ろにあるのがわかったので、iタウンページの業種検索で県ごとにスナックを検索→エメラルドという名前の店の地図を見る→高架構造物が地図上にあるのを確認→ストリートビューで最終確認　という手順でした。
まwたw浦w風wwwww
アカメキャラ入れ替わり激しくて追いつけないっす
空母の中からスタートとか
大規模前夜は時間の流れが早く感じるな…ぬぬー（ごろん
目が見えない分声を聴いて鬼灯様がいることを感じたい白澤に話したくても声がでなくてただ抱きしめたりすることしかできない鬼灯様とか泣ける
世界はきたない
SCAR-Lか……欲しいな．
おうふ
(妨害札15は入れないと安心できない人の戯言です
女性が生理的に無理だと思う男の特徴「無精髭が汚い」「時代遅れのファッションや髪型」「メガネが汚い」など
いや…「ワイシャツなのに乳首が透けている」「耳くそが溢れている」やろ
18歳でした
夕張は非電源とかメカミリとかいろいろ廻ってそうだけど、なんだかんだで男性向けもしっかり買うイメージだった
こういう仕事ってどこでもらえるんだろうね。やっぱ事務所とかから新人に回ってくるのかね？
俺の顔面偏差値はアイコンの人と同じぐらい残念
拗らせてる
わざとらしいｗ
絵が上手い奴を殺して脳髄をすする為の醤油を用意する
あれ？何にもないじゃん
（さっ）
あ、イーパスだこれ
（いらねー いらねー）
紺子は中の人的にそこそこ歌上手いっていうイメージがある
コミュニティにあげてる方にコメント30ほど来てたからビックリしたマン
ゆべるさんいつもこれで最後にしようと思いつつ新しいテクノロジーで次に進む
「バッドポッド」のような乗り物にまたがるバットマン。一部では「チバットマン」と呼ばれている。
8/29の予定
1.始発で吉原向かって岳南鉄道
2.箱根小涌園 ユネッサンで一人だるまさんが転んだ
3.夜行バスで名古屋へ、マウンテンへ登頂
4.羽田空港→成田空港で撮影三昧からのジェットスター
5.御殿場線で／＾o＾＼ﾌｯｼﾞｻｰﾝ
6.とっとと夜行バスか新幹線で神戸に帰る
あれ？ラジオやってるのに家にいるで？
お元気でしたか。良かった良かった。
あー完全な専用車両ってわけでもないんだ
十文字先輩かっけえええ！！
カメラ使えないし、また充電ケーブル壊れたし、スマホ変えたい...
可愛さで言えば、種類で好みが分かれると思うのー(と予想)
ねたばれ臭漂うサブタイよい
うわ。ホントに「た」でやんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
それかイタズラか？
呉島兄弟まじリスペクト( ˘ω˘ )
もしカラスのサントラ「Spring Rain」が再販される事があったら、その時はお祭りじゃな。
オオカミアミッションさんのTシャツデザイン一般公募のやつ、大きな版使用しなくちゃいけなかったりたくさんのカラー使ってたりでコストお高くなるんじゃ？と感じてる。どのデザインをどのくらいの価格帯で販売するのか個人的にKNNL.買わないけど。
最近見つけたので
日村さんのおら東京へ行くだをYouTubeで聞いて腹抱えて笑う夫婦。
ハル卒業しよ
楽しんできてください
この人PP4000あｒわ
きーたーくー
もしくは金曜日まで仕事なければ
maimaiプレー回数673ｗｗｗ
よくしらんのですがね。
めるる…
水を吸うはずのマットが全然水を吸わなくなったんだけど洗濯すれば戻りますか
警察ひどい…
おお
護衛退避も小破してると発動しないからなあ。クソ
あっっっっ　もうこんな時間だったのか　てかドラマみてから30分別の作業してたらそりゃ描く時間なくなるわ
と、とてもホモ描きたくなってきたぞ…( ;∀;)
なんて重力だ・・・
低声の後輩がよそよそしい。
新潟まであと10日
仕事で疲れ果てててもディアステ寄った方が元気になる謎。
熱闘見るよ！
モザイクはパラロスより難しい（？）
さ～熱闘甲子園……感動のフィナーレ
これだから生肉を供える奴は・・
大人アリスがつよいと話題沸騰
私東京アンダーグラウンド好きでしたよ・・・・・・なんで途中途中あんなに絵柄試行錯誤したのかっていうのはありましたが異能力系すごく好き ところでなんでルミナに能力あったんだっけ覚えてない
荒れた自分を冷静に見ている自分がいて何か怖いこの人
新鯖では計画中のLiveAwardを初めから導入する予定です。
デスペナが無い代わりに生き続けることで報償が貰える仕組み。
死ぬと報償が減りますが、TTでの稼ぎの様にほとんど動かない場合も報償は増えません。
ちなみにこなれてきたらAlicornにも導入しますけどね。
よえ～ｗｗｗｗ
おちんちんの妖精 精子
お前も同人沼に引きずり込んでやろうか
まぁいいか
次はラバック辺りじゃないの？ｗ
緑はね　なんとなく未来を連想させる色なんだよ（大昔に見たパソコンのモニターを思い出しながら）
最終兵器（大和武蔵）を送り込むか…
駆逐は駆逐でも谷風ですか……いりません
けんぬ新しくコルダのキャラの声あてることになったから、いらっしゃーい！って感じで先輩にいじられまくってたよｗｗ日野ちゃまもかっこよかった！！
スーパーマリオブラザーズ２はマリオシリーズで唯一クリアしてないなーあぁ、ギャラクシーとかサンシャインはやってないけどｗ
買わねば
サンパレスって修学旅行感すごいしね・・・バス車で行ってお泊りしてみたいな・・・
肉体的には読んでた当時の感覚が忘れられずネズしおかな～～ってめっちゃ悩むけど精神的には確実にしお×ネズ
人たらし具合と笑顔で丸め込まれそう感が絶妙にじゅにお
軽くたしなむ程度にパンツは履きます
縦割り社会って言われると、割けるチーズしか出てこないこの脳みそ何とかして
CR俺の家公演終わり！！！神。GOD。
アポール
アンダルシアは憧れるよねぇ…
話しかけてくれる人が好きだからついったーじゃちょいちょい挨拶とかくれる人が勝手に好感度AGEAGEになってたりするなぁ（ｖ_ｖ ）話しかける振りして自分の話しかしないのはちょっと勘弁だけど。
えっ　いったりかったりって方言だったのか…あっ…うそ
ああ、索敵だな。理解した。編成変えよう
つーか、堅すぎなんだよ
【交換希望】明治東京恋伽/めいこい　ラバスト共同購入してくださる方を募集しています。2BOX購入予定です。
募集)音二郎2、藤田2、チャーリー2
求)八雲
まとめて交換できる方、また購入までの期間が長いので、最後まできちんと取引のできる方優先です。お気軽にお声掛けください。
王将に住もう
成績発表のスケジュールくらい学生情報システムに載せとけやって感じしかしない
ヒモ卒業します
軽トラでトレーラー引いて、フル軽トレーラーってやりたい
出産後体力が下がった、体質が変わったという方は、血の不足が考えられます。
中国では産後は女性が一生のうち一番大事にしてもらえるときだそうです。家事は一切やらないほか、栄養たっぷ…
作ってる人が良いよって言える作品を見られることは良いことだね
アウトプットしてるとインプットで貯めに貯めたエネルギーが一気に底を突くんだけど御沢の場合インプットの圧倒的不足でよく泣いてる
童貞が女の裸を見たがるように私だってPCの内部見たいし
バレーとサッカーとボクシング部が全国優勝か
あれ？道中支援いらなくない?
どうしてなかなか・・
守備位置の色が薄くなっていくんだよな
そろそろ店出るか
別に聴いた事ないわけじゃないんだけど改めてCDで聴くといいねー
MMOで養殖してあげてバンバンレベルアップするの楽しい
レッツ貢献!
ぐぬぬぬ…………いま買う(同人/フリー)声優さん限定してるんだけど、ものすごく欲しい……ぐぬぬ……
延々と毛を狩られるだけだった存在がついに食用にも…
そも早番やし
無難のiPod nanoかな、touchはスマホとデカいし被る…(´･_･`)
このアカウント、ツイプロ需要あるかな
フォロバ獲得率：53%
油を炭酸で流し込むアメリカ的食生活
通信交絶に空目
小学生に戻って交換日記の秘密の話欄にすきなひとの名前書きてぇ〜〜〜っ
SHTのサークルカット用に一から描き直そう
虫除け、虫除け、タンス、バニラ、シャンプー、虫除け、おっさん、バニラ、ムヒってかんじで片っ端から一言コメントしながらにおいかいで行ったの店としては迷惑だったかもなごめんな
アグニ要求半端すぎだろ
今日無気力すぎて死にそうだったし
Apple IDの残高170円…補充してくるか
BP手に入れていつでも交換できる準備をしてレベル上げしてころがるとげんしのちからでレベルアップ…
なんか、気イ使っちゃって…りょうちゃん…(´pωq`)
今回のアイスバケツの件で、色々言ってる人を見てたら震災の時の復興支援をしてる時の杉様のセリフを思い出した 「ああ、偽善で売名ですよ。偽善のために今まで数十億を自腹で使ってきたんです。私のことをそういうふうにおっしゃる方々もぜひ自腹で数十億出して名前を売ったらいいですよ」
友達はｾｯ久するのかって永遠の命題だよね
ヘッドホンで聞いてみたけどすっげーーーーーー音漏れするwwwwwwwwほとんどこれお前ww流しちゃってんじゃねーかwwwwってくらい音漏れしてるwwwwwwww漏れっていうかもう流しだよお前これ…音流しだよ……
トールのレベル上げとけば良かった(._.)
のっちの使用済みリップクリームもらえるんかと思った。
私は好きな曲を好きなように弾けたらそれでいいし、それ以上望んでない。
あるてぃまかなーどっちなのかなー
否定から入る人間は何をやってもダメ
熱闘甲子園みなな
良心ｗｗ
アンセム全部踊れない…！細かいとこムリ
北上さんのカスダメが・・・
威嚇Favしておいた。
不眠症凛ちゃんとかすげえイメージ湧く
2、5、7、10、12、14、です！ヽ(*´∀｀*)ノ
youtube通りだ
誤字どころか徹頭徹尾単語が支離滅裂だった
フォロー600近くいてもまだTL見るのに余裕ある
待って
機種変して、最初に入った画像がカタツムリって嫌だwww
メインメイプルＩＤのキャラ数えてみたけど割れながらヤバイ
っていうくらいかわいい
道中支援入れると安定する
もしかしてアカメが切るってFate/Zeroなみに主要人物死んだりするんやろうか・・・
デスメダロットに対抗するためにメダロットに粒子防護膜と特殊ブーストを装備したメダロットネクストを開発しよう
女性一般に適用する気満々で言うけど、女って彼氏と別れたら過去の発言と行動を全世界に向けて発信するからたまらんわ。
これは必ず手に入れる
念願の セブンアンドアイプレミアム 白くま マンゴー を 手に入れた！
弾薬が三万切ったゾ（白目）
久しぶりにあかずのま見た
もしもしのアプリ何か入れようと思いつつ
227多分幡生にも行くんだろうけどよく分かんないな
あった。勝ち申した
小さい頃の月子で脳内再生余裕
スマホみたいに複数情報切り替えるなら良いけど、キャノンピクサスみたいなのは謎。UI的な利点があるのは分かるが、ハードキーでも可能だろ
Top yi??　何ヶ月振りだ……　さっきから変な試合の流れが
中華街でおなかいっぱい食べてきた
しんどいモードのセラ第2形態しんどい
そういえばラウラの誕生日だったか　描きたい欲微妙に溜まってるからいつか描こう
モテそうな響きの
カステララスクって甘いけど美味しいｖ
委員長かっけーな
あらしおしお？
雨降ってきたか
風俗とかだとそういうのが好まれるらしい
プレボの中も見とけ－！
だからメタルギアは・・・おっと誰か来たようd
12月あいています。いかがでしょうか。
泳ぎたい泳ぎたい泳ぎたいにゃん
陽炎型オンリーは一般で行きたい感もある
承前）そんなわけで自分はどちらかというとストーリーを買っていて、これはまさしく内容を説明されると興味が湧く男性的な視点なのだろうと。クレリックシャツってカッコイイけど派手だよねーと思うが、正式名称はカラーセパレーテッドシャツで英国ではちゃんとクラシックなシャツだよーとか。
火星騎士の皆さんは同じ言葉を繰り返す傾向にあるんですかね
ってことでPBFやってまーす！動画・静画、MMD・手書き・人力なんでもありです！ぜひぜひご参加ください！
傷ついても胸にしまうのがシャルヴィで、オロオロして泣くのがカグかなあ
やめて
艦これオンリーの頒布物、暁型、島風のポーチと、提督イヤホンジャックが1個残ったんだけど、ご希望あったら通販対応しまーす。
《マロー/Maro》（ネイチャー・スピリットの召喚）の再録でしょ
アイカツおじさん
ってことでPBFやってまーす！動画・静画、MMD・手書き・人力なんでもありです！ぜひぜひご参加ください！
新人さんだからたとえ失敗してもみんな温かく見守ってくれるよ
なぜヘリコプターをスローで見せるんだ…。
龍馬ほんといい奴だなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おちょいれ
ノアルの進化後アクセで竜を象った結晶に包まれたって書いてあったし英雄アランの意匠も竜だからほぼ確やな
津田沼、20世紀には代ゼミしかなかったのに今は４強コンプだし真っ先に脱落したのが代ゼミだしで
自分一人で手探りで始めるよりその辺の知識がある人に聞いてからのほうがいいか。それまでにできる準備をしておこう
無着地と聞いて勝手にダガー想像しました ホント申し訳ない
ここスクイズなぁ。守りに入った感じはするよね。
はい、みなゆは大丈夫です。（
感知した
友達がくれた可愛すぎる綺礼ちゃん画像をおすそ分け
オンライン申し込みかー
まきちゃんがジョジョ好きってことしか知らない
答え合わせしろなんて言ってなかった気が....うーん...記憶がない...ムカシノコトオボエテナイ...
ジャージ、文、アリス、てゐ、優曇華なら即時出荷できる体制に在ることをお知らせ致します。Mサイズ、Lサイズどちらかになりますが…。
アレで軽いのか…
ブエルタみよ
発案者も飛び込んで死んだばっかりだからそれもカウントしたら２人目か
(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ
やったぜ！！！
バンテリンめっちゃききました！！！（夏コミの地獄筋肉痛が消えた…）
ちょっと贅沢
にょただむ探そうとして「性転論破　田中眼蛇夢」で検索するとCMYK原色で構成されてるやつの女体化出てくると……ﾊｯﾊｯﾊ（渇いた笑い
っていうアホみたいなこと考えてたらわあもうこんな時間
のりおっきいなｗｗ
マジでキモイからやめてください。
あわわわわわわわわわわわわわ
１ｓｔつよいんだけど
家に帰ってきた
また猫かぁ・・・壊れるなぁ
左脳が痛いでござる～～～～～
フォロワーさんとめちゃくちゃたくさんお会いできて、話かけていただいて、わたしゃ幸せ者じゃ…♡
変な改行したが
うおーPCでSS席解放の文字が見えなさすぎて何時かわからなーい
同性からも好かれる模様って文字なんでわざわざ色かえんのやめてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗんんんんんんんんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
論点をズらしてどうにかしようというのは技術ではあるのだが爽快感に欠けるなあ。
増田ァ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はにたそそろそろ仕事終わりかな
わかる
ﾇｩﾇｩw
ﾌﾌｯ　ってなりますねﾌﾌｯ
ぼく「ふゆぅー、うぉーさんだーつかれたー」
なんかもう年下声優増えすぎて時代を感じるな
蒼葉可愛いいいいいいいいいいいｺﾞﾛﾝｺﾞﾛﾝ
なんだシンクロしたwwww
エラー猫キサマァ！
northerって今なにやってんの
猫か・・・寝るか・・・
千年以上続く老舗（しにせ）が７社ある。
２００年以上は韓国ゼロで、
中国９、
インド３に対して、
日本はなんと３０００もある。
世界に７０００あるといわれる２００年企業のうち、
実に半分近くが日本に集中しているという。』
日…
LINEで雑談てできねーな。。
アイカツBDBOX買います
ゴウランガ！
もえツアーは慣れてる人多い印象だから大丈夫だと信じたい…年齢層もそんな低くないし…
ね、猫だーー
桐谷さん見逃したorz
艦載機残ってるのに殴れなくなるのマジどうにかして欲しい・・・
鶴「決して覗かないでください」
お爺さんが約束を破って覗くと
スマホで通販サイトへアクセスしてる鶴がいる
イケボでﾆｬｰとか言われても戸惑うだけや！
説得力のあるw引きこもりの先輩の言葉w
3Dで大正解。いや、コワイ、怖くて楽しくて、アトラクションに乗ってるようなわくわく感。だってゴジラがさ、あのド派手なセビレ振り立てて、泳いでくるわけですよ。寂れた漁村じゃなくて、サンフランシスコ湾に。鮫ごときで大騒ぎしてた映画を思い出すと笑っちゃいますよ、あまりのゴージャスさにw
コマンドプロンプト使う度に「コマンドプロンプト ls」でググってる気がする……
別に問題ないとこあるんだけどね
今の戦闘機って何でできてるんだろ
あー
お風呂沸かされてしまったー(..)
まだまだ入れないのか！！！！
オナホは毎日使うもんだろ
あれっどちらがどちらなのだろう？？
初日で歓迎会でのみで2次会でカラオケだよ
愛媛もクソみたいな田舎の例にもれず私立校より公立校のほうが人気だしな。いい歳したじいさんばあさんが相手高校生やぞと
フォロワーさんのキャラとちちくりあいｔ（寝ろ）
しかし3年9ヶ月ぶりか・・・久々に買うべか、べかべか
ﾋﾟｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ頭使うのむり～～～～～
ポッとアルバムの中の1曲だけいきなり入ってる曲
もう今夜はやらない。
の
明日はフィルさんでしまぱんとＨＱするのよー月山と東西～～フゥ～～～↑↑
ぱんにゃららー回
ありは酒吐き病
30分くらい寝てリフレッシュしような(っ'ヮ'c)
でも冷たいのん。
ま、まるゆさん！！
ぶりかつくんって30歳男性（雄？）とかって設定だっけ？
音ゲーを少々
まだ戦争じゃないところから初めて、気が付くと大戦争になってる
頑張ったんやなあ。弟よ、頑張れよ...もしそうなったら球場行くな...
遅くなりましたが、7/6から約１カ月半の夏でした。初めてお会いした方もたくさんいました。もちろん、今までの方とも。私はとにかくしゃべるのが下手で、普段はかなり無口です。なので、実際お会いしてなんだコイツと思った方、ごめんなさい。私より面白いアククラさんはたくさんいますので。
せんごくおーとーめーよーさきほこれー
仕事の内容は詳しく話せないよ。機密だからね。
マジで誰だか分かんないぜッ！
がおーん！ケートス・プロイちゃん！やっちぇにゅ！
Twitterが我々がいったいなんのためについったと支部住み分けをオオオオ
っていうか実際身長以外は私のが大きいから、大きく見えるんじゃなくて実際大きいだけでした。やっぱり写真は真実を写しているだけなので、つまり私の仕事は真実を歪めることです。
ダメだねむい！寝よう( ˘ω˘ ) ｽﾔｧ...
もしかしてこの人落ちてるの？笑
あ、歳公表してなかった_(┐「ε:)_
他のMODやプラグインと処理的機能的競合が起きそう
（このツイートでバレる気がする）
本当高校ってよかったなー！って思える日がきますよｗ
埼玉の公立上位校は体育バカみたいなのも結構おるからな。総じて学校そのものが体育会系だったりもするし。
らむねうまいもぐもぐ
イスに縛って蠟燭咥えさせる
お素麺美味しい……
モルさんと同じ名前のキャラみつけてちょっとクスッてきた
　すごく大事な方をいい忘れていたわ！！！
縛りたい
よくファースト伸びたな
下手なくせに上手く仕上げれると思ってた今が間違っているんだ。
創作したいな〜〜〜〜〜〜〜ネタない
最近はイライラより、悲しく落ち込むことが増えてきた気がする、、
デブの穴
うめぇ
しろくまのパイナップルもグー
おや、エルフーンのみがわり再販されるんだ。職場の人に伝えてみよう
ぎゃー、こんな時間じゃないか寝よう
エクソシストぎるちゃん見てない
そして便乗
でもあそこ年齢層低くて遠藤にたいおうできなさそう
どういうことだよあの場面で代打って ２番バッターで良かったでしょ
メモ スファレ
参加者いまのところ０か
夕張が帰投する時の脳の幸福度
うーん、私の環境だけで起こる不具合が‥あした、原因がわかるといいな(￣▽￣)
サイドテールでクールビューティーなずいぬの飼い主、そしてカタコトな日本語をしゃべる例えるなら英国からの帰国子女のようなひえいぬの飼い主…
誰なんだ…解らん…
ちなみに、その店には今後も頼らなきゃならんという複雑な心境。
USTの二重投稿バグ相変わらず直ってない・・
せんりのすけけんとまさし～～～～～みたい～～～～～～～
MTGやっぱ楽しそう
未だに私は光金剣箔押し魔導書風ハードカバーのアルトリウスアンソロを作りたいと思ってるよ
なんにせよイベントのレイドボスはドリンク落としてくれるから助かる
ソロデビューのイベントだからめちゃくちゃ行きたいけど行けない状況もあるってわけ
なんかシェンがだらしねえｗｗ
悪いことは言わないから乙女だけはやめなさい…
おっかしいなぁ…
スカートの長さが歩行者空間において風力を受けた際の揚力に関する研究
フォトショっての買えばワイもイケメンになれるって聞いた
ホークス強すぎませんか
マジで魂のEDはナエさん好きの少年にはやばいんすよ
ﾂﾝﾂﾝ( ´Д｀)σ
この曲好き
あ、あれ？　初風出たー！
パスタに
【備忘録】
204863を繰り返す→PS4のマイク使うってこと？
赤ちゃんに話しかける→上記に同じマイクで？それともR3で拡大？
廊下の色が青に変わる→何が違うのかさっぱりワカリマセン
・今判明してること
ラジオの「後ろを向きなさい」で振り返ると死ぬが、クリアフラグが変わる？？
OS標準の「Windows ファイアウォール」にブロックルールを追加する煩雑な作業を簡略化
今日の堀作業終わり
銀背景の駆逐は出るんだがなー…
ただ燃費が連合艦隊＜大和型ってね
それだけが幸い
今日はアールグレイで作ってみよう。
噛み合わない二人は神アイドルをめざすの
貴重な時間をスカイリムに費やす。今最もしたいことなので致し方なし。家を買い、荷物を移し、人心地。
月曜日だし藍様に甘えよう（現実逃避
燃料とボーキの消費がマッハすぎる。
はー
だから清霜はもういらんねん……。
一昨日ハデにすっころんだ時のアザもひどい色になってきたし..._(:3｣ ∠)_
さっきの攻略のやつ考えてて、ヴィルには下手に息子やラピスを人質にするよりは普通に酒飲んでときどき同じ戦場に立ったりしてればそのうちやらせてくれそうだなぁって
公式見たよ～ まこりんだった・・・うん・・・   まこりん・・・・・
夜行バス素敵うきうきわくわく。いざ徳島へ！！
めるるうううう
アリカの花園（意味深）
親指が痛い
なんかすげぇ速度でふぁぼられる
カジモトくん、ホント君はエルフェンリートばっかだな（笑）
英雄の戦場イライラ貯める要素しかない
いっせいさんじゃねーよ！！
ダメージで桐井くんが吹き替えしてる人物に初めて遭遇したぞ。主人公の息子か。
ヤンデレになってもいいから愛してよ！
生ハイチュウ柔らかくてどうも
そんな気分よ
スルーも選択肢だったけど、結果ダブロンだったしある意味正解だったか
果たしてこの策が代ゼミにとって吉と出るか凶と出るか・・・
直腸からアルコール摂取しようとする筋金入りのアル中怖いです。
アサルトタイムを気にする奈央ちゃん・・ｗ
吹雪「俺たちもお前らとコラボ組みたいねーーん！！！」どぉーん！　後輩「！！？？？」エド「ってことで今からユニット発表しまーす！」「ちょっとちょと待ってくださいよ！状況が読めません！！」さと「うるさい！今から説明するからちゃんと聞きなさい！」「はい！！(横暴だ…)」っていう荒々しさ
昔からどこに誰と行こうとたぶん一番にねるそんなやつです
桐蔭は受けてないですね
オカン買わなきゃ(使命感)
うちのキングソフトオフィスは対応も古めなせいか落としてきたログメーカー使えない？っぽいから、ログ編集するとなると結構な作業になりそうだな…
あと2ページ読んでから寝るべ。でもちょっと休憩
海に着いて「夏だ！！！！海だ！！！！！スイカ割りだ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」誰よりも先に海に飛び込んでいく智尋が容易に想像できる
キラ付けするか
調べてみて思ったけど1日目余ってること多いけど2日目は少なくねえか
りあのはし
下ネタ無理だよ。。。
そういえば今日はツイートしてなかったのでこんばんは。
連絡そのいち…2日目以降の日程が白紙になりました！ 当初は10/12,19.25、11/3の4日間とお知らせしていましたが、会場の都合上初日の10/12を除く3日間の確保が不可能な可能性があるため、一度日程を白紙にさせていただきました。
とりあえず風呂
きちゃった
経済優先と人の生命よりもお金という考えが人間にはあるからです。
いまを生きる人は、未来永劫を考えているのでしょうか？政治•経済•復興•戦争の中で優先されているのはなんでしょうか？
とりあえずGEッ子で便乗る
また手首が痛くなってきた・・・
何故、福井なんだ
なんくるサイン会勢いありすぎて強い
さいこーのメンツだった。
さて、君は全員わかるかなー？
そりゃ飲み過ぎるわな。
さばげぶ
ん～眠いかも？？ドラフトジョインしてるけど抜けようかな
DSのメタルマックスやりたいんよなー
レスリングTL　ええぞ！ええぞ！
なんでモテモ天はDランのくせにこんな捕まりにくいの
あした3部追加しようかなどうしよかな(   ´o`   )でも絶対上手く話せないし節約しようかな(   ´o`   )次のリリースも割と近いし私はがまんできるぞ、するぞ
6秒彼女
完結してるなら安心して最後まで読めそうね(˘ω˘)ありがたいな！
メルセデスちゃん女の子だからね＞＜＞＜＞＜（キューをちら見しながら）
竜王強すぎるよぉ…
jetさんやっぱいいな
艦娘想歌明日残ってるかなー
ラベンダー色の爪落とさなくてはならぬがしかし面倒くさい
重要事実の撮影された可能性があるフィルムなんて持ってたら倍率ドンやん・・・(｀・ω・´)
衣笠「提督！！見ててね見ててね！！私の攻撃！！！！」
私提督「おう」
衣笠「ｵﾗｧ！カットイン！！！」
私提督「おぉ」
衣笠「ほら、もう一発！！！！」(敵に4ダメ)
私提督「お、おぉ…」
最近すぐ眠くなる
SABAはやくみたいそわそわ
SoloQあるある相手のほうが集団戦強い
それな。
ケンワタナベと余貴美子は山田太一の脚本にはまるよね。
カケルだとおもったらしゅんしゅんだった
ぁ、名古屋のアンケート
ついぷら？
（一枚も配ってない銀雨雪花やEBマルコの名刺も手元にあるけど）
げすいって関西弁だったのか…
レベリングせねばそろそろマズイな
つーわけで、ザケやな。ハイボールや！
やっちゃんグッズでるにははやく二期やってもらわな(*´Д`)
ガールズバー行っても飲めるもんなさそう。ていうか迷惑な客やな。
ポケモンは準備(育成)が面倒過ぎてﾀﾋぬ。
脇本くんもすごかった
ぐたぐた過ぎな 🙋🙋
でも、面白かったあ
むっつりいちおんやるか
真面目に推しアニメ：スペダン 特別枠：さばげぶっ！、六畳間、モモキュソ
sharpのCrystalなんとかって携帯おサイフ携帯付いてないのか？
付けたり外したりするのやめて欲しい…
回線死んでたから復旧作業して、ついでにPC内色々いじってたらこんな時間だよ！
月曜ぜっきゅう楽しいー。楽やしスターでるしハイルーン貯まるしありがてー
ビンセントはもうロケットパンチとか取ろう。自分の右腕切断して大ダメージを与える能力
寝てしまわれたようだ・・・あー例のあれーーあーー
食べられる守護神(｡❂v❂｡)
ｋｚ猫(´⊙◞⊱◟⊙｀)９ｍ
アンタッチャブル：公道上の近寄りたくない存在のこと。暴走車・893の車がこれに該当する。覆面パトカーもいい例である。
Vogueさんきてたーヽ(・∀・)ノ
忍さんはもうただいま？(*'ω'*)
島風の追加ボイスがあやねるすぎる
一之瀬かえでと一緒におすし握りたい
初代ROM、どんどん釣り上がるんだが相手誰だよ
おやすみなさいませ。
１日０円生活２日目
ニルギース＝ハンバーガー
マックスむらいもやってたよね
随分真剣にやってたけどあれでも批判されるんだから凄いよね
むしろふざけた方がいい気すらするんだが
別に告知しなくても勝手にやれよといった感じだな
俺はシュタゲ見てないけど○○○。が無理ってのと○○○戦士の中の人が無理ってのはわかるぞ
うさぎが強いのはモンティ・パイソンが実証済みだ
増車はできんよ、マンションの駐輪場たっけーから
ベルチー様とセッ
あと基本的にらくがきだろうが描くの遅いので話題おわってる
にゃしん
トロンボーンを持てば吹奏楽だけじゃなくオーケストラの舞台に乗ることが出来る可能性だって生まれるというところまで考えたんだけれど、あの時はやっぱりユーフォを長くやってきてるんだからユーフォが好きだってんでユーフォを買ったんだけれど。
休みの日にインスコしてから12時間以上もぶっ続けプレイしたのに、この2日間全くやって無い件ｗ ガキの頃ならカンスト目指して廃プレイやってたけど、今だと面白い事や趣味の勉強に時間使っちまう･･･
弁当とか洗ってこよう
ちくでんは手遅れ
10年後見たから満足だわ。ていうかこのくそかわなサンタさんはまさか神ちゃんかよ
くっそかわいいなおい
赤マルボックスワンカートン
アイスうまー
てぃ先生すごい！書籍化のうえコミカライズまで‥‥！楽しみ♡
うらやま
この部分、俺にするとソフトバンクになるな。
CHaCK-UPの原宿ライブまで
あと5日☆
撮影協力
おとなりがぎしあんをはじめました
タルプロって単語が既に懐かしい
いないとこで褒め称えまくんよ
魁ちん覚醒
これで３４体投下…まだ半分行ってないって凄いなｗ
仏ｗｗｗ
おまえはいったい、誰なんだ・・！！！（地域的な意味で）
スマシューのイベントなっさん、しおんぬ、ゆきんこかー。スルーしていいかな。
新がつぼって……
夏、終わらないで。
死んじゃった
そいや私今日ピアスとるのすっかりわすれてたんだけど、衣装のピアスすらたぶん全く見えてないから問題ないね・・・・・
すまんのうはニアよりエラー出る
ぱっぱらぱー納得できる
ダブルとツインってどれくらい値段違うの
このCG…動くぞ！？
髪伸ばしてみました
眠くなってきた
野良さんはなぜわたしの持ってないフェス限で申請してくるんや…ごめんね持ってないよ…
なんかやっぱアレだな。
2-4突破したので満足しました
んー
ベクターが面白すぎたZEXAL
腰の負担も減るからいい感じ('ω')ｂ
そういえば毎朝おべんとつくってるのん？？
鍵かけてる人のふぁぼ確認できないようになってる！？ごめんｗだれだろう…
とりあえず頭痛が痛いッスね
工藤の締め方よくわかんなかったｗ
そこらのホラゲーよりよっぽどこえーよこれ・・・
なお、現在の資材。
やっぱpink rolex が大好きなんだな～！
まわりがSAO好き多い・・・ログホライゾン派が異常に少ない・・・
最大の原因はそれです…ダラダラ家事しております…
今までずっとひーらーだったから回復ないのが結構辛い気がする
ななな！？ ｱﾗﾗｷﾞ ｵﾆｲﾁｬｰﾝ にゃ、にゃーん  ｷｭｩｨｰｰｰｰﾝ↑↑
＼☆やめちまえもう☆／
わいをオカズにするキチガイいるわけ無いやろ
ころせ
食い物好きだから推しとかあんまあれやけど
でとさんお疲れ様でした♪
ついでにブレーンズも観たいけどまたこんどにしよう(:3っ )っ
…なんだかんだ理由をつけて誰かで試してみようかと思いましたが失敗しました（ﾎﾞｿ）
ちょっとくすぐったいです
LINEの詐欺のやつってまだ発生してるみたいだけど、twitterでネタにして笑っている人はともかく、そうじゃない人、詐欺のことを知らなくて引っかかっちゃう人をターゲットに数撃ちゃ当たる作戦を展開してるんだから、まだ発生してるのってLINE側の怠慢に思うんだけれど。
俺このキャラ使い手じゃない
アルドノアゼロをようやくチェック
最近猫がゴルフボールマイブームで夜な夜なフローリングをｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛいわしてるから今夜もはげしいなおいとか思いつつ茶を取りに行ったらｺﾞﾛｺﾞﾛいわしてるの弟だった
無断転載を盾にしていきます
ゴングレオさんの声久しぶりに聞いた
話しかけてくれた人としか仲良くなれないタイプです。よろしくお願いします。
リプでもいいんだけどね
輪廻独断使ってまでサイバー入れる気にもならんくてな
アキバ神社行って帰るか～～～
そしてOFAトロコン(｀・ω・´)
それ完全に人性能高いだけじゃないか、っていうケイアス使い多すぎる
そういえば昨日熱海の喫茶店でバナナジュース頼んだら観光客の斜め前に居た俺と同い年くらいの汚ねえクソブスギャルババア3人組が煙草ふかしながら「バｗバｗナｗナｗｗ」「かわいすぎんだろｗｗｗ」「ヤバイマジかわいいｗｗｗｗｗ」とか大声で笑われたからバナナジュースをストローで可愛く飲んだ。
（急募なんだ…w）
さぞかし赤ちゃん可愛いのだろうなと思って検索したが最後
カツ丼を期待して出てきた精進料理は、料理としては美味しくても満足度は低い。
明日はつままれ陽介つき電撃マ王発売日ですぞ
マーフェス２やり収めかな
50コス自陣の防衛1位だった( ˘ω˘ )
じぇらるどばとらー
アルヴィンスキンなんか作れるわけ無いじゃん死のう　エリーゼも無理じゃん死のう…
河合塾の模試の手伝いバイトは1回だけやったなー。
あんまり面白くなかった。
妹が顔出ししてるって言って反応する人がおおいw
インターセクトすきなんだよなあ
お姉さまいただきました♡
アーニャが一番可愛い
ポッキーのコピペ的な
夏は関西に引っ越したい
うーん、声をかけないのが一番いい場合もある。
ただ最近はパールにお礼言う人は増えましたね、ｲｲｺﾄﾃﾞｽ
私の横でテニプリを観ているｶｰﾁｬﾝ「このひとたち中学生に見えない」
ありうる！！！！！！！
おおいにありうる！！！！
終わっちゃったね…
反対の反対の反対の反対の反対の反対のオオオオオオオオオオオオ
でもLenovoだとThinkPad8の方に目移りしそう
この時間に寝ればいいんだけどなあ。何かやり始めると夜更かしになる。眠くなるまで・・・と思い単純作業をこの時間に持ってくると何故か目が冴えちゃうよねえ（＾ω＾）
凄い良くできた番宣ムービーすぎて
さとと。もうちょっとまったりしたらお布団もぐろ
ジェントルマン「ゆかたんの曲しかやらんし闇を抱えることはないだろ」
ゆ「大好きな田村ゆかりさんの曲を歌います ○○○(←最高に闇を抱える曲)」
さばげぶ見よ
友人が「日本三大がっかりは、有名なものが無い埼玉と、札幌の時計台と、””期待は大きいくせに人が多くて寺ばっかりでしかも共学の修学旅行生で一杯の”””京都”」って言ってた。
今日はJE2つ消化した
そろそろ後輩に嫌われそう(n回目)
個性的な機構でシャトルを打つロボットはサイコーに愉快だ
ロボットの眼を見張るようなジャンピングスマッシュに観客はメロメロだ！
俺達はインドネシアのジョグジャカルタでヤングなエンジニア達がユニークなロボットを作ってウィットネスでエキサイティングな試合をしてくれるのを楽しみにしてるぜ
多いかな？少ないかな？
人数がわからんち。
300kだよ
こっちじゃエヴァやっぱり放送しないのか・・・やっぱりね・・・
おやすみなさい！
これを越えたらただのデブってところ?
お前じゃねーよって？うん。知ってるｗｗｗｗ
えぇ…
思春期やねん
腐女子と鷹女子って似てるよね。
あれは転生と同じシステムだから100個あっても万枚出るとは限らない
TFジェネVol2今日が発売日だったのね 内容が濃すぎるので明日じっくり読もう
人いねぇんだろうなぁ……寂しい
瑞鶴はE6攻略における逆MVPをあげたい（大破率的な意味で
火原あああああああああああああああああああああああ；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
絵描いてるうちにどんどこ縮んでいったよ
否定や静止の方がパワーが必要だし疲れるからね。止まっているつもりでも動いているものがほとんどの世の中で、とどまり続ける方が難しい。
録画したネコ歩き・山口県を見ている。
ちーちゃん、可愛過ぎ…。もふもふしたい…(ΦωΦ)
月曜日は任務こなしてキラキラつけたら終わるなやっぱ。掘り掘りは水、木辺り資材回復して余裕があれば…
後攻のが強い赤単すごく欲しいんですけど……
fx驚くほど下手なんだよなー　小額でやるから金銭感覚もっちゃうからなのかな　
マックスちゃんに舞風ちゃんに夕雲ちゃんに響
まとめて抱き上げたろ
んでは皆様、おやすみなさい。風邪をさくっと治したいです。
お腹の周りがモッツァレラ
おっマジか
2006年のダースと2009年の納富…
そしてトレーナーが随分減ってしまった
兄弟姉妹欲しい
すごかった
サエキックラバーとは
べっさんスナイプだ！！！！！
やっぱ音がしっかりしてるとアニメ楽しいな
とりあえず黄昏、cutall、mineall、optifineは入れた
あと整地用にストレージボックス単体でmodあるっぽいけど入るかなぁ
全然今日人いないですね
ラージャン6分はむりだよｗ
すぺしゃるねむいんだけど
この間カーボンボンネットに牽引フックにジャングルジムのガチなCL7見かけたなぁ…
なぜ免許センターはどの県も交通の便が悪いところにあるのか。実技テストがあるからある程度広い土地が必要なのはわかるけど。
この経路やと連続乗車券とやらで出すことができそうじゃな・・・
あぁ、サブツール詳細は別ウィンドゥで出るのね・・・別のモニタ上で最前面になってる配信の下に埋まってて見えてないだけだった
（何をやってるの）
話変わるけどキノコ狩りのテーマがくっそかっこいい。サントラ買おうかなー
多分エラー起きちゃったと思うけどどうだろ
誰てめぇ状態でも果敢に突撃するクソ野郎です
お暇つぶしの極ガルちゃん
土壇場で100いきやがった。
青い方のクエン酸コンク、amazonでばら売りしてないのがちょっと不満
あきつ丸穿り返した後、E6にまた行けるのかな。と言うかもうあまり行きたくねえ
院試終わったら　部屋の掃除　ゲーム　二度寝
あら、自分も切れた
美容師「わかりました」
俺「ふぅ…」
美容師「ヴァ〜ヴァ〜ウンババウンババ」チョキチョキチョキチョキ・・・
めちゃくちゃ小さくてパワフルなスピーカーを探してる
しょうがないアリシゼーション後半だけ読んでもやもや感を解除するか
Oh　言葉足らずで焦って発言してしまうのは宜しくなかった…　母親も同じなので反面教師にと思いつつ抑えきれぬ衝動に突き動かされてしまう
ゾンビのやつ、なんか今年に入ってから一番くらいにめちゃくちゃおもしろかったなぁ
もういいか。寝る準備をしましょう･･･
大がかりな装置
また意味もなく無性に苛々する周期が来たなぁ
こんな時は自分の趣向に合ったエロ絵を堪能するに限る！www
ラー麺食べたいから寝よう
ふう
EX全パフェってすごいな
声優厨っていうかただのクソ野郎なので消えて、どうぞ。
パチ屋のテレビで決勝見てたけど、やっぱ高校野球はアツいな！！大阪桐蔭おめでとう！
ﾆﾁﾘﾝﾖｰｼｮｰﾗﾝｱﾚｰ
オタクライブに合法的に警棒持って入るために警備員に転職したい
やっぱCLAMPいいなぁ……
妙高羽黒も夜戦火力なら大和型並なんだよね
からだボロボロ
ほっかほっか亭
討伐とか周回Ⅰなら確実に終わるけど収集とⅡはどうすんだ
最近、歌の練習サボりすぎてていかんなー。基本何やってもド下手だから、サボるとすぐ劣化する。
よっしのーー
R-Noteも欲しかったから…
ちょっと色々とみたい
あれ？レミウスは８鯖で一旦作ってから９鯖へ移行したけど、不都合は特に何も無いような・・・
スランプ
∩(´；ヮ；｀)∩ﾝﾋｨｨｨｨｨ
これすげぇ！！＞ＲＴ
さむっ
お前は最後に殺すと言ったな　あれは嘘だ
ｳﾜｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ････
宗教から抜け出せたんだなって
夏だ！ 
ハッテン！！ 
 
GO！
なんか一緒にやってるのに隠し事されてたみたいで気分よくないよね
絶対忘れるなぁ
恵美姉
ﾋﾞﾁｸｿで安眠だった
こんなんボーキマッハやん
思い込みでゆきとるのやめろ！
会社で東芝使ってるせいでctrlの感覚でcaps押しまくるから腹立ってきた
クイナさんもなかなかめんどくさい…
たとえば剣菱 わたしはぬる燗が好きである
←一人としか出来てないの？そんなんじゃ甘いよ
ウンコーーーーー！！！！！！！！！！！！！
ナットレイってぱない。ダブルダメージ控えめC極サンダーの熱風を普通に耐えれるだと…
こし
髪ホントキラなきゃな
そんなやつおらんやろｗｗｗｗｗ
またしてもサプライズプレゼント!!驚きの連続だ、今年は…
本当アドベンチャーモード一人でやらせる気ない　白戯きて
そもそもカラオケで歌える曲があるのかわからないわ
ピンク色の熊のカードが最初に出てくるんでしょ？知ってるんだから！
れっしゅさんが出店するなら行くしかないな(｀･ω･´)
めっちゃよかったの伝えたいのに…
レインボーブリッジ封鎖じゃなくて開通なのかぁｗ
もうええかー
うちにはニンジャがいるからね
純潔それこそ顔真っ赤だよもー逸らせないしさーパニクって気絶しそうな勢いだな
そう、今年はなんか知らんけどみんな動ける日程がバラバラなのだ．．．
シールか…シールね…！ふぅん！！！！！！
自分の夏はまだ訪れていない（いつ訪れるのか…夏どころか春すら来ないが）
ゲス極どうでもいいからインディゴ活動してくれよ～頼むよ
今日は非常に疲れたんでさっさと風呂はいって寝よう
なんか箱おちた
momoさんの名前wwwwwww
かなり大問題なんだけど(´･ω･`)なんとかできるようにならんかな
それ見ろ！
沙村広明の現代劇は何もかも最高だ
ps３買った方が早いですね
今年もおもしろかった。甲子園のあの波打つみたいは観客の湧き具合と全員が白球に集中してる緊張感はいつでも思い出すよ。またいつか行きたい
持たなきゃいいのに
人が劣等感の類のものを感じるのなんでなんだ、ただツラくなって面倒くさいだけじゃない…。
最近甘えちゃって良くないな～、
しっかりしないとな～、もう大人やねんしな～、
いつまでも奇声あげてたらあかんな(´・◡・｀)
よかった
「母さん」「姉さん」「舞」
舞ちゃんだけが伊月くんの「兄ちゃん」が聴けるのか…………あっ、まるおも聴いてるのかな( ˘ω˘ )
あ、ヘルメスブルーキュラソーはそれ単体であんま飲むものではない、って前に話題になったなあ、
かよちん歌あまりうまくないとこも可愛いよ
女子アナのかわいさに気づいちまって本格的にオッサンになったんだな俺って思った
…俺のコミュでさぼてんさんがMMD生放送した履歴が！？
フルブまた落ちたのかよｗ
最近のジャンプの方向性に合ってるか気もする。もしかしたら連載化の芽もあるかもしれないけど、それとは関係なく、この読み切りには大きな意味があった。
切り取ってファイリングしておこう。
昨日の三重、今日の松山ありがとうございました！
次のライブは明後日、27日岡山！
w/SPARK!!SOUND!!SHOW!!
   NOA
   HAIR MONEY KIDS
   Lunch Box…
カラオケの話してたら行きたくなってきた……(´艸｀*)
(´-ω-)体休めてたらこの時間。ちょっとだけ起きてから寝よ。
死ねしかいいたくない
確認もしないで走り去って行っちゃうのが
宗イカ
MtGも昨日のGPみててやりたくなってきた
また職場の飲み会のお店予約する電話かけそびれたことに気がついた……orz
リア友垢でにこにーの真似したらキモいというご意見をいただいたので死にます
服がないから預ける職がない
百味ビーンズリアルなまずさがあるって聞いたけど
きたくりぽ。ぶつ森でナポレオンフィッシュ釣ったどー！　８月ももう終わるから、８月でおしまいの虫と魚を色々捕まえねば。
同じ線をなぞる作業が苦手過ぎる不器用
らっきょ会ことにでやってたよ
ヲタクにdisられて精神的苦痛を与えられてしまい、現場に行くのも恐怖を感じるようになってしまって心的外傷後ストレス障害発症してしまったので慰謝料と療養費として800万請求できるかしら。
ホントこのぬいbotな
早すぎこわい
にかちゃがコメ欄をあらしますもね(*`σ∀´*)
今日一日、ずっとお腹がゆるい感じ。昨日飲み過ぎたせい？w
何かが足りない気がするけどこれたぶん足りなすぎるだけだな
寄稿あるの忘れてた締め切り来週じゃん　おい　いやまて一週間ある
この恨み、腹差で置くべきか！
MI島攻略作戦、17回目の出撃は上ルートでした。潜水艦の開幕雷撃を小破で耐えてくれた舞風ちゃんに、2回目の雷撃が2つやってきたら、それはもう大破撤退は当たり前だと思うのです。
あらら
どんづまり
絶対見たらアカンよ！！デス・ガンの秘密書いてるから！！！絶対お気に入り欄からSAO2期のネタバレURL貼ってあるツイート探さんといて！！！
シアちゃんが巨乳のお姉さんだった…!?
バタバタしすぎて判断力が低下してきてヤバい
１～２歳上で相手が了承してるなら遠慮なくため口マンだけどそれ以上だと普通に敬語になる
なかなか遊んでやれなくて久しぶりに出してやると、まず「さみしかったんだぞこのやろう」とばかりに1回噛み付いてくる 他の家族から長時間放鳥してもらっててもあまり意味がないらしい
ワレン祭りかな？
普通に0からのスタートや･･･
明日アンドレあるにするか
ガスト作ったお前
ねえｗｗｗｗｗｗｗｗｗきいてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ昨日リサイクルショップで買った９００円のズボンｗｗｗｗ今日の衣装に使ったんだけどｗｗｗｗケツの所ｗｗｗ穴ｗｗｗｗ空いてたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そういえば着ぐるみですが
腰のあたりが破れたのでしばらくは中身露出してます
敵の豆鉄砲で死ぬのも納得行かないけど壁にぶつかって死ぬってなによ
創作垢作ってみましたー！垢わけうまくできるかわかりませんが、フォローしてやってもいいぞって方いましたらお願いします！ 
【shimo_so】
カハルラルのチームカーもヒュンダイなんね
最近見始めた人たちは当然知らないよね。
当時は弱かった。売店も開いて無いスタジアム。観客も２～３千人？
松本さんが来て鳥栖のサッカーは明らかに変わったけど
一生懸命走るサッカーはあの頃からの伝統な気がする。
今の鳥栖があるのはやっぱり愚直に走り続けてくれた彼らがいたからだと思う。
日中に東京へ移動して金曜は打ち合わせという ちょっと体内時計無視なスケジュールなので やっぱり昼間寝といて正解
闇闇うるせぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
出、出たー！817系オールロング奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗ
素朴な疑問レベルで、30近い男があんなことして楽しいのかな？
一時発狂ないけど自主的な発狂が…
旧海軍の熟練度がわかるエピソードだなこれ…
というわけで良い感じに時間潰れたし寝よう。・・・・ん？艦これ？そらーアニメに見入っててそんな暇なかったＹＯ！←Ｅ６攻略失敗フラグ全開
今この時期に首脳会談やるとは
Ｆやることねえ暇すぎ（
ゴリラのキャプが地味に伸びてるｗ
看護記録を児童理解に応用っていう作業でこんな時間。指導案書けてないのに、なぜ私はそのようなことに…ねよ
おやすみ
Twitter
花火を見るならリムサがいいね。すごく綺麗
最近何故だかわからないけど無性に東洋さんの声が聴きたくなる
不知火「お兄様」
黒潮「お兄さん」
雪風「しれぇ」
初風「お兄ちゃん」
天津風「お、お兄さん・・・な、何よ・・・まったく・・・」
時津風「しれえぇ？しれぇぇぇぇぇ！！しれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇってばぁぁぁぁぁぁぁ！ねぇぇぇぇぇぇぇぇ！！」
夏って子供と寝ると子供の体温が暑くてしんどいってよく聞くじゃないですか・・・私もなるほどって今まで思ってたんですが、家族の中で私だけ体が熱い事が多いので子供にひっつくとむしろひんやりして涼しい事に気づいた( ♥ᴗ♥ )
紅点の愉快なＲＴ達
タイタンの曲順に流れていい動画だった
ちがったｗ
短縮するとBLバーガー
1回出撃するための準備に30分以上掛かるの本当に辛い。出撃前に心折れそう
あー 明日はOUTRIDEかー
しかも、このアイコン、昔のDioraさんですか？とか言われたりするから余計誰やねんてなる←
このｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ世界中でｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあいだけがｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぴゅあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さざなみちゃんの「ぶっとばしますよ♪」の部分しゃべり方本当に良い 至高
ランティス組曲また出るのかよ…と思ったらJAMがSPLASH FREEとか歌ってるのか
ちょいちょいけしごむのこってるの修正しよう
音更町は帯広駅から車で30分くらいです
ポケモン久しぶりに起動したけどXYにいる育成済みが10体未満ってどんだけ早くあきがきてたんだ
リール回転はあるある
ふじお：梅田で会ったのが最初だっけ？外見からすでに変態な感じあった
AFG2も実だからくらべっこしょo(^-^)o
風呂敷…
終了したのにPSEバースト連発しすぎて阿鼻叫喚だった
まーたフルブ落ちたわ
らくがきんぐないと
モンスとのガチャで地獄を見たくない、もしくは見た、もしくはアカウントを消した（体験談）、少しでも星５が欲しい　そんなあなたに　９６３６と学ぶモンストガチャ
マジで本気でエロ漫画だった！
上の階の洗濯機はん・・・・もうそろそろ休んでもええんやで・・・
Skypeの挙動がおかしい
憤怒コノエって良いよね～
男装だけど妙な感じがして好き・・・
つか、素材のツルテカ好きなんや～
ヤモリくんはなんなの
明日もいいことがありますように
今日のアニメマシテ芹澤さんと上田さんだ
だいたい潜るの３DSなんだけど
つーかポリ2作るならこっちからポリ投げて孵化余りの寵愛に預かるとかありなのでは
パキったツメチケとの戦いがやっと終わりを告げた
イージス雷先輩とまるゆさん以外の強キャラ探したい
みんなオフ会かよ～はげる～
ただ、「重さが重要」というのは、粘着（摩擦）力を推進力として用いる場合以外にはあまり聞いたことが無い。
使った色炭酸調べたらもう５００本イキそうだった（白目）
バルホルス様の横にムルムルさん死ぬほど立てたらとりあえずなんとかなる
ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
一回遠征まわして10分後に出撃して遠征戻ったら出して風呂はいってその間ずっと水を飲み続ける
風呂で溺れかけた
うーんドロドロすんのかなぁ・・・正直ドロってる少女漫画はNGっすわ
ほのお・かくとう　になってしまった…。アカン
ユーム「解せぬ」
INFとか無理です
蒸気と言ったら湯気じゃねぇか！！
霧ロス気分で溜息つきながら「もう9月じゃねーか…」と手帳をめくったら、9月は9月で轟さんが東京にいらっしゃるわけで…ムラ楽の映像観たら弱った美形がいたわけで…悲しむ暇など与えないと、そういうわけか劇団よ…生きる！（簡単な生き物）
これは高まってくる。
タイガーさんはリスペクトしてる
次やられるのは22話か
ぼくがかまってちゃんタグ使うとたいてい流れてさみしいからきっとミュートされてる
ミュートするならブロックしてもいいんだよお
好きな子が植物状態になってそれを救うためにタイムマシン開発して世界を崩壊させる、みたいな乙女ゲもやったことあるよ(笑)
本当にさぁ・・・・ニトキラのヤツがさぁ・・・最高に可愛いタペストリー出してきてさぁ・・・・†††
カノンが好きなんだけど　やたら眠くはなる( ˘ω˘ )
みささんの即席でくるネキ出てきて「うめぇなぁ」と思ってたらその奥の左足の指が音楽に合わせてピクピク動いてるのを発見してしまって草
あら、プロフェッサーがコロリと騙されたわwwww ありえないねww 私のプロフェッサーに限ってww ←
食べ過ぎた
明日やろう
もしBrain Powerが最近追加された曲だったらどんな譜面になってただろうか
チチヤス軍団の仲間入りするか (。･з･)
PSNメンテか
うわ、すごい字数稼いでる感
今まで俺の持ち場には入ってこなかったタイプ人間だ...こないだまでは死んだような目をした無気力系大学生が多かったのに...
ラストダンス開始
だから男だろｗｗｗ
在庫切れになっとるな。。
有原ええ球投げるわ
きょーさんだ！
18禁のエアガンを18歳未満の人が使う行為
18禁のエロ画像エロ動画を18歳未満が閲覧する行為
論理的にはこれまったく同じ違反行為だからね
粗ピーカーがなんか電波受信してるんだが……エアコンつけるとノイズでぴろぱろぽろ言い出すなんだこれ
P4G積みっぱなので終わらせんと
PDFのお手軽な圧縮ってどうやるんだ..
ヤマノススメタオルの最悪な吸水性と素材何かに似てると思ったらRO-KYU-BU! FINAL GAMEタオルで泣いてる
なんか間違いだらけが４パートも更新されてるんだけどなんだこれ・・・
月曜から
PSN落ちたからできなそうやね
けがなくてよかったないーぴん
源狼も尼に在庫ねーのかよ
ついーと数は増やすものじゃなくって増えるものですからね
自分の家っていうか、東京
綾波ちゃんのｵﾃﾞｺﾃﾞｺ
思ったけどKING×KINGってキンキンになるの？キンキンに冷えてますのコーナー！みたいなくっだらないコーナー絶対あるでしょ
TF3三沢の話を思い出した
たとえ誰が見ていなくても、分かってもらえなくても誰かのために何かをすること
影で支える勇気
眠気と戦いながらもサブ２子の日替わり討伐やらチムクエをいくつかやってみた。ドラクエ楽しい！
ちょっと希望が見えてきたから、次の報酬期間で武器6s挑戦しようかな
さーて、そろそろ寝るかー
うわあああああんまた初戦で飛鷹ちゃん大破ああああああ
じゃあトマトとチーズとタマゴのサンドイッチを作ってみよう
伊達さん１回戦でV.ウイリアムズって！　がんばってー！o(*⌒O⌒)ｂ
スピーカー、エアコン消すとノイズ消える…
と思ったらファミコンで魔女の宅急便があった
むしろ、あなた達が現存の倫理に酔っている。信仰してるとも捉えることが出来るわけでそれじゃ同じなんだよなー。
「Tubular Bells2」「Tubular Bells3」「Tubular Bells2003」「Millennium Bell」「Songs of Distant Earth」「Guitar」「Earth Moving」のまとめ売りか
DORAEMON～The Movie～　のびたの逃走劇
それまではユウキタツヤ(２５)とセイきゅん(小学生)の妄想をします。
オタクだけどKOTOKOは一番Lilies Lineが一番良い（伝われ）
日付変わったのん
小腹がすいたので春雨ヌードルをズルズル 寝る前に炭水化物は睡眠によろしくないと聞いたので控えぎみ
Eてれー
いんとろ！
わけわからん記事シェアしないでほしい。
IMCおつかれさまでしたー
週末の沢で見つかるかなータマゴダケ
重巡の羽黒・妙高が改二前でLv.低かったのも辛い要因だった。大和と大鳳がいるが、これは他の同種艦に置き換えられる。多分。というか大和ボス戦で最初のダイソンの攻撃で一発大破したので特に出番無かった（ラストのボス戦では）。
雲龍改にしたらびっくりするくらいのいつもの修理時間になった。
今日からE5はじめてみた。今のところ一番楽だけど果たして金曜までにクリア出来るかね
しいほー
とりあえずあまり犬がでしゃばらないスタンスが良いって事は分かった
現物知ってる俺の身にもなってくれ、地獄かこれ
5時間くらい前になんか思い付いてたはずなんだけど完全に忘れてしまった
燃料は15万から20万くらい欲しいって思った
元気くんお誕生日おめでとう！！！
面識どころか親友だぜ？
新たな課題が投下されてしまった。やらねば
おふろ
音ゲーのコツ教えてって言われてもマジで「いいから何回もやれ」くらいしか言えない
小池美由さんのMV初めて見た
『夏色の想像力』を読み始める。冒頭、円城塔「つじつま」は産まれてこないで母の胎内で暮らす息子の話だが、そこには無線LANもあり、ガールフレンドたちも入り込んでくる。そのあたりでぼくの想像力も限界を超え、怖い考えになってしまう。ここでもし母も息子を訪問すればどうなるのだろうか。
まあ単に埋めてなかった奴埋めただけなんだけど
あと2つ！
アニサマかぁー。去年初めて行ったけど色々と衝撃だったなぁ、アイマス以外で。
失望してて闇ドロップみたいな顔してる
またずれ痛すぎてさっきから「あっあっ」って声出てる
過去問2009解いてないわ 14と13しか解いてねぇ…
聞・か・せ・て
ラストみてなかった(； ･`д･´)
まんでーないとふぃーばー
甲子園みてたらサマーウォーズ見たくなってきた
マスマティ減らすかなぁ
今日は洸くんへのときめきが冒頭からMAXです
はい22歳になりました
おしい！最後一分きってるときフレンド選びでつまずいちゃったんだよね
TAKE３次会で「Fight!/朴ロ美×宮野真守」どなたか歌ってください。
わーおｗ
清霜ちゃんちょっと語尾に「ゲソ」ってつけてくれない？
誤字ったけどまあいいか
サファイア：たぶん名古屋駅。やはりなんか謎い人やなぁって
落ち着こう　落ち着こう　人違いだったら調子乗りすぎて恥ずかしすぎる自害する
チャージがごっそり減るんだよね。長距離になったから。
当番組の主・森川さんの気心知れた同伴者・第１弾には
鈴村健一さん、宮田幸季さんが参戦！
スレインくんぼこぼこにする厚い本ください
寝不足のときは拡樹くんくらい涙袋ハッキリする
せきじゃにｗｗｗ
歌のCDと思わせて落語が収録されているCDの可能性は
ポジションが思い浮かばんのだよ
なんだアマゾンポチってｗ
44歳の派遣の人にお母さんみたいな年やん、お母さんみたいっておもう？て言われたけどほしい言葉が見えすぎてめんどくｓ(ｒｙ　でもちゃんと付き合ってあげる私☆
ラストじゃなかった！　ダイソン増えてない！
餡子の話題に触れるとは場合によってはわたしの逆鱗に触れることになるぞ、、
なーんかSafari調子悪いぞ
久しぶりにカーニバルファンタズム見てるん
ちっちゃい娘に踏んでもらいたい
お仕事にしてく腕時計が行方不明…どこーーー((o'д'o≡o'д'o))！！！？
ｾｾｾｾｾwwwwwwwwｾﾝﾂﾛｩwwwwww
ラーメン食いたい
①入らない「無理です！僕は路上で寝ますから！キースさんはベッドで休んでください！」「なんでだい！それだったら私が外で寝るよ！」と②入る「へえ、男二人でも平気なんですね。えっダブルベッド！？」と②-1「あーなんなら僕擬態して入っときます？宿空いてててよかったー」の三つは思い浮かんだ
ビィィィル
なるほどこれは不愉快だ
熱帯ゲーやめろという俺の意思がサーバーをダウンさせてしまったらしい
猫と和解せよ
わー日付かわったわーわー
え？
Kさんのモンエナオフに静かな狂気を感じる…
蟹江の嫁
きた！！！！！！！！
帰宅。ただいまー
最近オウムの兵器について調べてたから学会系工学部とかやな想像しちゃう
おｈ・・・・・
ブロックすると相手はこっち見れなくなるんかね？
次は肝試しかー
ついったーでﾊﾞｺﾊﾞｺしてたら映画見る時間あれしてしまった。途中まで見て寝るか
前よりスタンの周期が早くなるように見える
序盤に出て気に入った艦だからか・・・初春もLv57あった
てかえっふは俺の池沼BoFの動画頼む
1周目でクルマの挙動とコースの流れ≒平均速度を掴む
2周目でコースの特に難しいコーナーを対策する
3周目でアタックをかけて、どこかでミスするようなら1周目のプロセスにもどる
アロンアルファ固まってんじゃねえか...あかねえ
ロボ刑事1～3
あれ対抗色しか組む気ない？？？？？
いまいち真意が読み取れないことこの上ないので好き勝手やってしまった。
まぁ挨拶行ってないところで感想を送る場合はビジネス形式で送るけどね
ノーブラ一人ではいはいはい！！するのクッソ楽しいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おじはやすぎwwwwwwwwwwwwwwwwww
ダミヘこしょばいんよなあ
柄も色も全然間に合わないね　60分は短いねー
か、課金するね…いくらあれば足りるかな…？？
ホーロー看板を水跳ね避けとか屋根の補修とか焼却炉の灰の攪拌に使ったりという再利用してる例がここにも
PSN普通に使えてたけど使えない人いるのか
加賀さんがLv99になってしまった・・・　課金は嫌や・・・
ただ、そうなった時、まわりの女性達も貴方をほっとかないよ！
あと、声優ファンをやめること（笑）
声優と結婚す…
あの公式さては大したことない情報を重大発表とか言っちゃう海老名美どり的公式アカウントだな？
誰か俺の古典文法どこにあるか知ってる人いませんかｗ
バースデーケーキを片手に両側から寄り添ってアーンさせようとしてくる影狼と椛をください
きゃぁーーー
ロードラ…？
浦風ちゃん見て、セーラー戦士思い出したんだけど、何でかと思ったら、セーラー服+長手袋のせいだ…肩まで露出してるし。
いたるさんのツイートみると哲学を感じる
やめろ
茂木健一郎が狂った
と思ったけどはじめから狂ってた
髪の毛もクルッてた（これが言いたかっただけ）
えっクリパ誕生日？おめでとおーー！誕生日ケーキ食べてパインするといいよお！
ボイラーの勉強をして知ったけど、なぜ世の中がスチームパンクに進化しなかったのか痛いほどわかる。単純な話、缶を炊きはじめて動力が得られる＝蒸気が発生するまでに時間がかかる。これじゃ内燃機関や電動機にとってかわられて当たり前だ。
うーんこの
わざわざ「かつた」と発音して中学時代のあだ名を払拭したにもかかわらず、偶然道で出会った中学の知り合いに「”かった”るい久しぶり～」とか言われてテンション駄々下がりになる瑠衣ちゃん
プレミだったか
帰宅した
ぱっくり
(１軍登録で0.5往復：１軍登録→抹消で１往復)
■６往復 Ｔ岩崎
■5.5往復 Ｔ榎田 Ｆ浦野
■５往復 Ｈ岩嵜 Ｆ斎藤佑
■4.5往復 Ｔ岩田 Bsマエストリ Ｆ武田勝
■４往復 Ｔ鶴 Ｄ岩田 DB井手 Ｈ帆足
専有じゃなくて運営。が青春アミーゴやる日が来るとは感慨深い
お宝♂
探したのかなぁ、待っていただけなのかなぁ
クマリン系かな
柳原加奈子は修正しなくても可愛いだろ
ただ、そうなった時、まわりの女性達も貴方をほっとかないよ！
あと、声優ファンをやめること（笑）
声優と結婚す…
(今がその時（ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
(まぁ富士教導の連中が狂ってるってのもあるが）
ｶﾞﾀ　＞人は夜中の２時になるとエロくなる
僕の名前酒井智史って言います
気付いてしまったようだな
色々均質化されて、問題はないと思うとともに、環境の変化とともにマジックぢ力が必要になりそうね
ひょっとすると明日例のコンサートだったりするのか
ハァーンルピュイア
やっと７０だ・・・
そんなことより僕はアイカツを見るんだ
ついついホルコプターに頼ってハピバって死ぬ場面多かったな、甘えやー
ﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯﾎｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
後半での遅延は意味ないし使うとすればイラストアド取りか
おやすみなさいませ
このままアシストつけていたいくらいだなマジ
黒い本音③きすまいいくらすきでも貶す時は貶すし、全部だいすき！とかみるとあいつらの何見てんの？盲目？って思う。個人の好き嫌いに口出すつもりはないけど逆に、貶さないでって押し付けられるのが迷惑。それぞれ経験してきた事があって言ってるんだからファン歴浅い奴が偉そうに言ってんなよって。
天津風ちゃんをお迎えするまでが、俺の艦これ夏イベントだ
こてーじみたいなやつ
もうすぐで1200日来るな。。続いてることが凄いかより年を取りつづけてる残念感がアレでアレ。
南の島にでもいけよ！仕事の合間に！
ダイソン殺すべし。慈悲はない。（就寝の挨拶）
顔で笑ってトイレで泣いて
うそ
おっこの物件すごいじゃんってやつは、結構２週間ぐらいで消えてなくなる。ありゃ対消滅してるな
基本セットは来年発売の分が最後だそうですが、「新規プレイヤーに関する問題を解決しなければならないが、既にそれ専門の商品構成を作ることについては議論が重ねられている。」との事なので、初心者用のための製品がなくなる訳ではない模様。
これやっぱ本当なんか……噂には聞くけど
歴史の目撃者ｗｗｗｗｗｗ
使ったこともない奴は黙ってろ
(´・ω・`)ｲﾐﾜｶﾝﾅｲ
小嶋さんは振りを覚えることを止めたからな
URエリチカセンターやめたいけど青のドレスの強いやつだからイベント終わったらゆかたまきちゃんセンターにしよう
はたしてでるのか
そもそも贔屓の声優さんとか居ないし（震
やっぱヴェイルサイドはコンバットモデルだわ
いらね
意気込んでたのにすみませんクズなんです
ぐら
7/sのスピードで連打できるからワンチャン行けるかな
構図でてこいうおおお
冬コミは前から描きたかった、火緑前提で真ちゃんと高尾の中身が入れ替わる本にしようかなーと思ってるんですが、火神くん×中身高尾の見た目真ちゃん、と火神くん×中身真ちゃんの見た目高尾、とどっちが見たい（または面白い）ですかね…？両方描けばーっていうのは置いておいて←
30分寝てから遠征出し直して寝る
キューロさん緑茶推しか
ネガティブなこと考えると搾取では？
レインちゃんまだ寝なくていいのかい？ｗ
20に戻りたい
この踊りのシーンいいよな～
なんだ女の子連中みんないい子か
よーしぷそのあぷでおわったぞー
E-3、EX16回目。夜戦S、ドロップ長良。これが噂の場違いドロップというやつね…。
私は仕事以外能のない人間だよ（強い
過去に一度だけ設計書の誤字・脱字・表記揺れを赤ペン入れて返して来るとこあったけど肝心の設計には何1つ言ってこなくて本質を見失ってる感がすごかった
緑川大先生は痩せてイケメンになったのでついにテレビに出だしたなあ
フィストファックは申し訳ないがNG
まてよ、あれからパクってくればIllustratorのデータだぞ
一安心
おやすみー
クッソ似てて笑うわこんなん
あ
おっけ。羽黒改二になったった
さめサン……もしかして……おないどしカナ……？
あっ間違えてバケツ1個無駄に使った・・・
ザ・クラフトまた観たくなった〜〜〜近所のGEOにあるかなあ
金剛型は少し塩振ったほうが甘くて美味しいんだよ
肝試しとわかった瞬間昴くんの心配をしだす僕とみなとさん
リア垢使いたくないのに使った。。
ともにゃんいってらっしゃい！！！！
(-ﾟvﾟ-)
リアルだなｗ
こうですかわかりません
確認しました。
これより当騎空団は７２時間、クエストで最初からポーションが追加されます。
スタン落ち速くなるのかー。モダンに重きを置き始めたのかな
どんぐりころころどんぶりこ・・・
関西勢意外とオフ慣れしてないよね
月曜から夜ふかしで完璧のぺきは壁ではないって言ってる。知らなかった…
ヤマノススメ１期BDずっとリピートオタク達だ…
ここ最近そんな酷いことしてないのに
まだ4ヶ月あるしきっと買える洛山ジャー！
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
かけそば海域には柚子胡椒ルートとゆず七味ルートがあるからな
軽巡なのに、公式にも貧乳と言われた夕張を見習って欲しい。
かならず１残るもんだと…
Dub stepって言葉を聞かなくなったね。
くっそ懐かしいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私も今愛の惑星ライブ二次会っす！１０年前なぜ私はこのライブ見ていないのだろう(TдT)！
彼方の面影ききたすぎて
最後に昼連撃が出来なくなるのはちと痛いか
スクフェス捗らな過ぎて今回2枚取りすら危うい…
PONdeビーチ？
青春アミーゴ懐かしいな。あたし、あれ好きだよ。ファンタスティポ。
の「山根～！」
元がキネコだしソフトで十分
というか、攻略サイトの装備構成をそのまま使ってみても、索敵値計算機で計算が合わないんだよなあ。どういうことなんだろう、これ
淫夢とかネットから消えたものかとばかり
いあ！？ しゃべってないよ！！？？ 「チーズうめぇ」ってっぱいいってたよ！！！
おしりターボ
すんごい眠かった
あー全員でストリームも悪くはないか。でも衣装変更が非常に面倒
はいよりますかー♪
佳奈様ファン歴長いとこれくらいの発言普通だと思うんだわなｗ
失望させる自信しかない（
ほんとにもう離してるのにまだ接触判定なんだよもうもうもう
1）KTKの次のセットからブロックは2エキスパンション。3エキスパンションではない。
2）スタンダードのローテーションも変更。しばらくは3エキスパンション制の通りになる。
3）最終的には最新3ブロック（6セット）分がスタンダー…
夜戦で北上様大破して万事休す・・・かと思ったら雷ちゃんがカットインで姫撃破ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━！！！！！！！！
やっとうちの鎮守府にゴーヤさんが！あと来てない潜水艦は４０１ちゃんだけになった～
タクたったらソッコ家ついたぜ！
メーーーーーン☆
ハーゲンダッツ食うぜ
メーーーーーン☆
まだPSN調子悪いのか？ストア起動したらフリーズしやがったぞ
このアンナ、どう見てもSAOの娘にしか見えないんだよなぁ……ポジションもちっこい妖精だし
言わないと思うけど
いいわけさせて ｐｖｐでたろんつかったのはじめてなの
フェイクーーー
かぁめと目があった！！！！！←勘違い乙
ぱっつん髪の子描けないのでえっちな絵はおまかせしますのでよろしくおねがいしますね
さっきもやってたよな夜ふかし
本体はＭＭＤで受け継いだ
スイッチング早すぎw
明日は麻布十番でごっはっん('ω'*)ごっはっん('ω'*)寝なくちゃ
ちゃんと近親相姦ってかいておいたから
音ゲー好きでDTMer
近場で旨いラーメン屋ってどこだろう
冬コミ合わせです！ご参加お待ちしております！
小さい頃は花澤になるのが夢ってこいつ何いってんのと思ったけど私がおかしかった
チートや
ガトチャンが悪い
全部知ってたわ。
ニココかジュンコか！って悶々してたらもうこんな時間だった
着いた頃に解散する未来しか見えない
むしゃくしゃする━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
欲しいけどコレどうやって買うのかわからない
サブやっと2.1ストーリーオワタ。くそつよかたｗｗｗｗこんなつよかったっけ。。。。。
緑のフリーズ能力２あたりに配ってくれればワンチャン
（寝言）
１０分たってＣＳ１０のmidEzなにもんだよ
父親は明るすぎてよく訳の分からない事になっているがそれがいい
ねむ！！喉いてーや
すべてがFになるは映画じゃなくで連ドラなのか。ひょっとしてソフトバンク提供でロボットがpepper君に置き換えられてたり
でもオリジナル切手つくりたい・・・・妥協・・・妥協だ・・・妥協をするのだ
キャバクラいきてーぁあああ
妖怪ウォッチってあれでしょ？全部妖怪のせいにするアニメ
デュエルデッキ　タルモVSなにか　
明日何時に行こうかなあ
あースパーク前の土曜も仕事休んで上野動物園行きてぇよおおおおお
そういえばバイト中脳内エロゲしてるときに気付いたんだけど「ひなだお！」の人出てる
だって更新に1.6GBですよ！！
ぐーぐるの音声で検索楽しすぎワロタ
だいち「たれぞうですｯ！ゼウス！」
グーグル「プロレスニュース」
よーしあとは明日！　おやすみなさい。
この犬の人フォローしてない
関ジャニって、下関で獲れルンダっけ
よくわからないまま無双OROCHIやったけど敵めっさ多いんですね。馬超で馬に乗って連打してただけで1500人斬りして吹いた
２８でのらと＠３たてます
羅漢堂旭「一般の方と結婚しました」
開発の負担が少なくなるってことはよぉ・・・・調整がしっかり出来てぶっ壊れカードがでにくくなるってことじゃねえかよおおおお！
やらないCar
575はアニメ全8話だけ見てます
そのクソワロタ 、ツイットです ( '-^ )b
篝チャンに甘ロリ着せて（みたけど）森羅（が心底似合ってないという表情をしたので唸る拳で）ノックアーーーーウツ
逆に1話は、1話ということを差し引いても、土台と上っ面が上滑りしっぱなしで噛み合う様子すら見えない様に「これは…アカン…」と思ったりしたもんだ
「・基本セットがなくなる
・ブロックは2セットになる
・毎年2ブロック発売される（つまり4セット)
・スタンは3ブロックが使える（つまり5～6セット使える)」
マイロちゃんとかジェレミーちゃんとかの襟足長い髪型が好きです。
げんきくんたんじょうびおめでとーーーー
結局ビチクソ行かなかったな
くっそｗｗｗｗｗｗｗｗ0(:3 )〜 ('､3_ ヽ)_0(:3 )〜 ('､3_ ヽ)_あの一言がフラグだったのか！！ごぶりんくんなよ！！とか言ったのが悪かった0(:3 )〜 ('､3_ ヽ)_0(:3 )〜 ('､3_ ヽ)_
そろそろ寝よう うん
支払い方法とか不便ですが気長にお待ちいただければ…
「・基本セットがなくなる
・ブロックは2セットになる
・毎年2ブロック発売される（つまり4セット)
・スタンは3ブロックが使える（つまり5～6セット使える)」
ﾃﾞﾊﾞﾈｽﾞﾐの足の付根あたりの皮のたるみが絶望的に汚い
だいたい無表情やで…_(:3」∠)_
❶名前→
❷呼び方→
❸こんな服きて欲しい→
❹結婚申し込まれたら→
❺家族にするなら→
❻精神年齢→ 
私が素直に全員分やると思うたか
よっぽど炒飯に痛い目に遭ったらしい
「うめずかずおやないかい！」「うさぎを飼っていたとは思えない」との声を頂きました。
なくなり次第終了ですので、ぜひともお急ぎ足をお運びく…
黒ちゃん「！！………（ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ」
山吹さん「……自分の口で言いなさい」
黒ちゃん「！！…………～～～、…………“あだるとしょっぷ”」
これは新クロトが再受注でリセットできることと報酬が増えて再受注購入しても赤字にならないことが前提
バックダンサーwwwww
明日バイト終わったらダスト？テクノ？
DXorGX→ガロード＆ティファ（わかる）
スターゲイザー→セレーネ＆ソル（わかる）
カプル＆コレンカプル→ソシエ＆コレン（わかる）
フォビ→シャニ一人でも良かったんじゃ…
おやすみなさいー
おいしい出だしですね。
プラネタリウムは名曲だね
声優ファン×声優ファン
ロミジュリすっかな
ＰＣ重すぎてＴＳ落ちたんだけどＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
括約筋www
というわけでUNI
ゆゆ式はあのネジ一本とんでる感じがとてもいい
ありがとうだ
ウチも入れて９人や
１（左）南 ことり
２（二）星空 凛
３（三）高坂 穂乃果
４（遊）東條 希
５（一）園田 海未
６（中）絢瀬 絵里
７（捕）小泉 花陽
８（右）矢澤 にこ
９（投）西木野 真姫 
質問募集してから2日放置したら料理関係がやたらと…
ゆるゆり三期
明日から暫く夜お酒を飲めないことに気付いたので今日のうちに消化するスタイル
はい？
無臭とか人間じゃないだろ
実験器具、ホモ、ぽたくチョイス、ムダに長い。　ふむふむ
BSもう無理かぁ…
ここまであからさまの判定はどうなの？
みえない
月曜から夜ふかしのマツコの口紅の色がすごいいい色でどこのやつか知りたいw
一瞬で大量にくるのなｗ
ファンタシーやってる時点でぷちくろ出来ないし…
GFは適当だし、スクフェスはスタミナ回復時間計算できてない
うーむむ…ダンサー超えられず……なにがいかんのかな…石化か…( ˘ω˘ )
家にいるときは艦これやりたいし、とか思うとなかなかやる時間を作れないんだよなぁ…
いきなりピザ出てきて叫んでるからキチガイかと思った
女…？
もっさん可愛い。
Now Playing: "希望の地へ" from "FINAL FANTASY XIII-2 Original Soundtrack [Disc 4]" (浜渦正志)
せめて通算50回目まではやろう、あと4回ですけど明石さんそろそろ来てくださいｵﾅｼｬｽ
両利きだったらすごいシャカシャカ絵が描けそうって思ったけどそれアナログだけだわ
寝よう
黒執事でスマイルスマイル連呼されてるのに無条件で反応してしまう（
くらい難解なやつにして
煮洗いがきくのか。はやいうちに試してみよう。
【最終宣言日時】
2014/08/26 00:20:47
【生産3】
[合成] 狐瑠璃(1034) の持つ ItemNo.6 紅珠の黒点 に ItemNo.25 高級織物 を合成する。
まだ宣言してないですが合成訓練もします
小麦粉ばかりの蕎麦ばかり食べているmochilonと、社会人らしい生活の傍らトラックやTシャツを作っているhironicaのユニット。柿本論理自身の口座番号と生活苦をラップ調に歌い上げた「KANEKURE e.p.」や「インターネット e.p.」のポップな
ソフトなの？www
これの繰り返し
マジ全裸ｗｗｗ
手段が目的化しているっていうアレか
何度も言ってるけどさ、、、、なんで４期ジムおらんの？？？？？？？
いや、スカイプ通話はいろうとするとはじかれるねん。
痛い子
びーてぃんえんじぇー！！
そういえば今日の金分で、誰も見つけることができなかった府大ホールの舞台の電気のスイッチを見つけたらY浅先生に関西電気保安協会の人だと言われた
福引補助券が3割来てるけど、こんなに来たっけ。それとも3等当たってる反動なのか。
ぴくしべ
どっちも違うっていう
五十嵐がさらさらしてた…とかそんなことしか言えない
マリンちゃんとやらが完全に（暗黒微笑）案件
アクセラレーション！
反省会おわり
で、結局MA3はカバーやらんのかな
同人イベントにおはぎを出すことになった夢を見た…マスターはつぶあん派かこしあん派かという至上命題に頭を悩ませていた。
ユウヤ北さんROMﾏﾀﾞｰｰｰ?
アクセルレーション（加速する戦闘糧食）
はあ
ずっと体調悪い
安定してるしいいんじゃない
篳篥とか
カメムシこの前バイト先に居てびびったから腹いせにダイソンで吸ってやった
軽い気持ちでDL阪買ってみるのも良いかもしれない
レオンさん未だにいまいちキャラわかってない
TAKUYA∞はSCEからPS4もらっても開封すらしないからなｗｗｗ
ちっちゃい翔鶴さんは自分で頑張ってお魚食べるけど取り損なった骨が喉に刺さって涙目になりそう
お魚くわえたドラム缶おっかけて鼻血をかけてる大きなサザエさん
今週のさばげぶ酷すぎﾜﾛﾀｗｗ いやいつも酷いけど今回特に酷い
間取り1Kの物件に住んでるのだけど、最近物が多くなってきたからか、狭いかなと思ったり。世の中の独り暮らし社会人はどんな間取りの部屋に住んでるのだろう。ちなみに我が家はキッチンと居室の仕切り戸は常時開けているので1Rとあまり変わらない気がする。
今日はちゃんと鯖落とす前にゲーム落とした。これで間違いない
それむずい。
俺「爽やかでモテモテになりたいよね」
妹「今更だよね」
俺「そうだよね」
姉「とりあえず女性に声掛けたら？不審者通報されない程度に」
俺「おいやめろ」
そんなんふぁぼらんでも
やばい、逃げよ逃げよって言われた
ニコ生─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ
「黒執事 Book of Circus」7話上映会
歓迎すべきことというかミラさんの「回収しますか」というセリフが許された時点では黒トリガー没収と生体回収の可能性も考えていたのでワトリは死体を出しても許される漫画であると言うことで大変期待値上がってまいりました状態なんですが多分アフトクラトルという国についてはさほど詳しくやんない
アルバム買うわ チケットも何としても入手する
資材が無くてもダメコンがあと３つでもどの道イベントはあと３，４日しかないしまあだめもとででも頑張ってみるか・・
あれか。セミがすぐ死んでしまう話と同じか……。
雷巡2でも索敵機飛んだ
ヒナちゃんかわいい！！！！！
らーいでいーん
学生の時にジャムを水の中に落として頃合いを見る方法教わったのが今頃生きてる。ありがとう先生
この遠征罠だろ
平和な気持ちになれる良いアニメだ、るるもかわええんじゃ
それな
同人界隈で時代がすぎるなどということはないのだよ
流れる唐揚げ
描こうという選択肢が出るだけですごい
じゃあウチ陽炎ちゃんになる
やめろっ！
重大情報ってやつ出たのか
今日中にE2クリア予定
寝ます おやすみなさい。
( ´◔ ‸◔`)んで？なんか言いたいことある？
あとは簡単な３層と運ゲーが試される４層
せめてメタルカード届けて頂けるまで、ダイヤモンド継続したい。
母に毎日暇そうでいいねって言われたけど本当に良いです！(爽やかな笑顔)
やっぱりもうワンサイズ小さいアイが欲しい
ミッドウェー？知らない子ですね
楽しむは無理なんだけど顔売って来ます
チューハイ二本でテンション上がるやすい女子中学生
睡眠は90分サイクルだって聞いたことある
しらこばと水上公園
最近の女の子はFly abobeの平均スコア昭和まで往くんじゃないかなって思ってる
やっと玲音曲聞けた
ドンキでたくさん売ってた
かよちんのWILD STARS聞くと、歌ってるのはシカ子さんだけどかよちんがこんな低い声出すんだあってギャップにゾクゾクするって話
前衛支援がいないとボスにたどり着かないくらいにはつらい 最後どうしよう
朝チュンひろなる（※ただし何も起こってない）とベッドインひろなる（※ただし何も起こらない）貰うまでわたしは死なない
　何で怪獣が暴れだしたか書いてませんが、長い間眠ってて目が覚めたら周辺が変わってて驚いたので暴れだしたわけですね。あと、祠を壊されたことで…
ぎんふはスタン落ちするから次のセットのタイトル待ち
あと、保管用段ボール箱に入らないから新しい容器を探さないと…
あと、経年で強度が怪しい…
まはぁの誕生日は9月2日です(大声)
ボス直か道なりか・・・てか普通に野良に混ざって適当に道中回りながら美味しくないと判断したらボス行くって感じでいいんかな
どうしようもなくなったらイチャラブパートだけなんかでっち上げるか。それとも次回のネタとするか。
どうせ暇なんだろーかいてよー
つなぎは小麦粉
実際今のボトルネックは回線じゃろ
あ～でもこれ死ぬ所まではやってくれないんか…夜の湖をいく二隻のボートのようなわたしたち～までやろうや…
コイスルオトメが東西だなこれ
みんなで明日発火しましょうね！！！
っ作曲
日本で発売される箱１で何が出来るの
え？ガイ山先生、テレビに出てたの？しかもなんかのコスプレしてる
かっこよくアルファベットでもいいのよ
まるゆドロップあるんかー
カクカクすぎてポリポリしてるのは見苦しいからテクスチャでどこまでごまかせてあとは基本見えないパーツのポリゴン削ったりしてギリギリにおさめるのがﾎﾟｲﾝﾖ
か、帰りの道順覚えなくて済むし
焼き魚の焼きたてを食べられないくらいならコロシアム引退まである
プロテインシェーカー、テンガみたいなのある
北上さんですら、30ダメしか与えてくれないんだけどみんな機嫌悪いの？
取材拒否wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
wwwwwwwwwwwwwwww
アイマスって海外でも流行ってるのかー
「夜ふかし」の埼玉ニュース、面白い。埼玉出身であることが、ちょっとだけ誇らしくなるw
属強とスキブと変換元ドロップが不足しすぎててペルセウスはどっかでスキル貯めないといけない
嫌われてる県から嫌われた番組
右を平で押してそのままスライドしてくのか、俺の指ならギリ届くかな？ｗ
コメント投稿かんりょー・・おやすみりん♪ぐない。
明日は滞ってる人物絵とか描こうね
太郎はもうそろそろ４コマとかで連載しろ
今から８Pのコピー本作るのか・・・・・
( ほっか　'-' )-3　やっと、梨……ｼｬﾘ
さておねんね
とりあえず新刊２種を委託申請してみっか。紅白黒色は既刊ないから委託受け付けたぶん無理だけど
アイコンでご察しください
Aカップの持ち主です
まあ余裕
まじか
その割にハマ線とか南武とかさがみんとかJRは結構抜けてるねｗ予定はないけどもし私宅で擬人化するとしたら、もれなくイロモノになります。予定はないけど（大事ななんたら
てかアケコン普通にビッカメで売ってるのか
池袋が住んで幸せになれる街だと？
BS11のましろ色に移動
lineには何故かいるのよねーskypeに関しては潜航させっぱなしだからシラネ
やはり市内にはAC無かった
一回一回オンラインパス確認してるしなんか変だぞ
キング・クリームソーダ版のダンダンドゥビズバーの音源ほしい
やっぱりABRみたいなメタルコアがいいっすな
てーきゅうは17面と9面16面がオススメ。
立ち上がれ都民よ！
韓国人へのヘイトスピーチを法で規制
韓国に日本の技術を無償提供
新大久保商店街に対して公的なケア
中国で印鑑を受領して大喜び
やったぜ！
しまった装備ミスった
たぶん索敵足りない
クラリスさん全部特訓後居ると思ってたけどウェディングガチャでRとか出てたの知らなかった・・・
明日はトランスフォーマー観にいく！ビーちゃんビーちゃん！
E2 15戦目　ボス到達するもA勝利。
エンジンブレードって言いたかったんだよ
ラジコンの話と混ざった
恥ずかしい
ｋｍｐさんの絵好き(*´ω｀*)
被拉致完了
ちょっと遅いけれど、コミケスタッフを主人公にしたラノベとか面白そうじゃね？ 話が３日間しか続かないけど
ぶっちょの写真ってどれもこれも笑わせてくるからつらい
probuild見てるけど、Veigarの使用頻度見たら悲しくなった
ｵｩﾝ…ぼーさんのたつま…_:(´///｀ 」∠):_
B,Cカップ
あとSILAYの記事ができててわらう
これどの程度マジなのかが前から今ひとつよくわからんのだけど，本物ならオーストリア入ってて第三次ウィーン包囲や！ がやりたいんだなぁとか，シチリア島は入れなくていいの？ とかツッコミどころ探しで割と楽しめる。
ネタバレ配慮＝ほぼ隠語
もうぶさいくで歌う時3人にしよ？よこーさん指揮者にしよ？？
モダンマスターズ再販しちくり
消せない名前すきすぎるからやっぱりCDにしたいなー自己満だけどいいじゃなーい
あんまり否定（じゃないけど）っぽい目的のＲＴから入ってのツイートは良くないから、消そう。元があるツイートに対しての空リプっぽかったので、そうなると意図が変わっちゃうや。
あんみつほたるんに殺されるの？
変態がいるよー！
付加価値が欲しいよう
みんなおつおつー！！雑談しながらフリーゲーたのしいお
明日考えよう・・・・
音楽で進化してるのはそのサウンド自体であって、楽曲の評価基準だとか、出来そのものの見方っていうのは多分未来永劫変わらんのだろうな
だいぶ前の東方手書き漫画で酔狂HEAVEN使用してたヤツあったと思うんだけどなんだったかな
寝たいんだけど寝れねー…
さっき、変なアプリ連携を踏んでしまったおバカな私ですが、ついでにTwitterの設定でアプリ連携の項目を見て、必要ないものを切りました。その時はいいやと思いつつ、なんだか貯まっていくのですよね。
応答ないのはまだいいよ、急用できたのかもしれんしこっちからは相手の事情なんて分からないからな
もっとちやほやしろ！！！！！！！
「NoSQLどうです、慣れました？」　って聞くと、にわかデベロッパーのフィルタリングできる、かもね。。。
会社名がしろいぱんつ
天使がいるわ・・・！！！！！！！
まじで？
話し方あんな？似てる？ｗ
BBQしたーいな♪
ワイも書き直す（真顔）
会津行こうか新島行こうか
どうでもいいけどこないだガニメデ難落ちた
つよそう
カルミのログイン漫画下書きは終わった。あとはなぞって塗るだけだ(:3 」∠)
本がたぶん明日明後日に届くと思うんだけど、どんなん描いたっけって読み返すとアアーーー！！！ってなってるので楽しみやら怖いやら
そこに顔の優劣は関係なさ
僕はこのままにーそっくすすを見ることなく死んでしまうのだろうか
ほらな、嫌がらせ目的なだけだから
初ロケがしらこばと水上公園www
キラ付けすると初戦大破する不具合
ようかい体操第一踊ったら肩こりとれそうだから練習しよう！！！！
明日バイトなくてよかった。それだけが救いデス。
2人乗ったら遅くなるかしら
良いか？黙らないとここにあるはちくじ音源をＴＭにあげてＴＬの笑いものにするぞ
しかも後輩ちゃん「先輩はうどんの歌ですよ！」って言っちゃうしwwwww
ラベンダー畑でｷｬｯｷｬｯｳﾌﾌしよう？
まりあんぬ可愛い。
暴言ばっか吐いてこれはそろそろ本気で友達いなくなるって覚悟するけど暴言ふぁぼする変なお友達がいて心から嬉しいデス
酒しかwww
タクシーで話しかけられるのがイヤ。
結婚する方法はいいので性交する方法を教えて下さい
サイカイは25年後のアレだから2話だわ
堕天「(◞‸◟) 」
ちとの綺羅付けにE-6で泥したゆきかじぇ連れてったらLv85のちとがLv1のゆきかじぇにMVP奪われた
ぶっちゃけた話アニメの絵のサムネの時点で目が滑りかけてるよ俺…そんくらい認識能力がない(
みるれなアイコンがいいかんじにぶりっこマホタラっぽくなっててかわいい(　*･▿･*)
私もアレ嫌いやなー。あと「かわいいですよねー」て話かけられるやつ。意味あるんかなって思う。それなら「色違いとかもありますので、いつでもお声掛けくださいね」くらいでいい。
STGやりたみ
はらへらー
うわー南ルートだー（嫌な予感しかしない
ミドナに2000系スキルが集中するもんだから、ミドナがやけに強くなった。あと、アドベンチャーモード限定だけど、「癒さず」はやっぱり強いね。
おやすみなさいませー
夢を守ることが出来る
アイマスタジオか
チェロはぎぎぎぎぎぎ…って音がかろうじて出てた程度です！　先生談：だって私もどうやって弾くか分からないもの
また大雨降るで
今週中に切りたい
公式記事のgifアニメーションが超わかりやすくて感心してる
半年以上やってないから処女みたいなもんだよ
KDAは勝ったから(震え声)
チャーチルさん……
BF4ですぐ上手くなるコツと言ったら立ち回り磨くことだと思う(´◉◞౪◟◉)自分で立ち回り考えたりうまい人の動画見たり 人の動き見るのが一番参考になる
マーガレットって大原さやかだったんだ・・・ベイFMでよく聞く声だった
ゆるゆりの時と同じく、久保瑠美さんは百合役だな
まっちーにライン送ろｗ
その作画を使うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
きょうは晴れるといいな〜！おめでとう〜
なんでミサトさんはエヴァーって伸ばして発音するんやろか
蓮舫議員　広島の被害者の方も気にかけて下さい。
旅行で四国に行ってたんだけど深夜アニメ全然やってなくて今週消化するの大変だ～～～ばらかもんとアルドノア超見たいけど疲労困憊すぎだから寝るっ！！！
その後動画自体を見て初めて轟沈ってヤツみて吹いたｗｗｗ
ぷにえ工房は＞(*っ´^ω^(^ω^｀c*)＜音フェチの人形フェチの萌えフェチ
凄いイケメンさんが走ってたよ
高所恐怖症のヤツを高いところに連れて行く，というのがけっこう面白いし本人もいきた心地がしないはず．
タジクさんもこんな気持ちなのかな
「そのキャラクターの位置や重みを作品内における部品として視聴者に明確に認識させる」ということの一つの表れが「キャラクターとその名前を結びつけて記憶する」というかたちであるなら
ゴローちゃんが好きです
スラムダンクネタかつ、昨日の出来事だけど、山王(さんおう)を何を思ったかやまおうと言ってしまった。
プライベート晒されるのかわいそ。
この間のしょうもない漫画が行方不明だよー
ちょっと試してみるか
くぅ～たｓレイプありー！
何だこれ
発売日ももちろんお仕事＆夜もバッチリ予定入ってるのでプレイ開始は日付が変わる頃かなぁ…。そこから徹夜でベヨ、いいじゃないですか。
明治のロゴってケツつきだしてる天使だよね
上で資材つっこんでゴリ押ししたほうがいいかな・・・
さとれなのステマを勧めてゆきたいけど私の中では古橋ばかり大きくなってゆきます
そっちのほうも今日から学校～？？？
なんか今日はふーいってかんじ
・一見サバサバした子ほど彼氏の前ではブリっこ
・コイするとカレイに変身
・キスのアジを忘れない
・おサケの飲み過ぎで男のおもウツボ
・サメた途端に何もイワナい
・頭をサワラれるのが好き
・タイていの笑顔はシャコう辞令
…
パンダんきゅう←
まおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
はとさんからも沼へ連れて行かれようとされてる
まもる君主のデッキオサレすぎるな
有名になったからやで
貼らない
なんか水曜どうでしょう思い出すなｗ
れんやぎさんからお手紙クルー！
ほずみさんとはいい酒が飲めそう
ラストダンスは大鳳改なら1隻でも爆戦装備しつつボスで制空ギリ取れそうなんだけど運3を投入するのはちと怖いな
・・本業にとりかかるか
たにかぜならE-6攻略中に4隻でたよ
ザキニシのクソダサグッズ通販やるんや
寝落ちしてた
.hack//G.U.に浪川出てるぅw
でかい
E5これほんとに半々なの？？
これ、何？
迷惑メールある日を境にすごい増えてる
微熱気味。最近意外と調子が良くない
白猫プロジェクト協力バトル   
スイカ☆4
どなたでも結構ですー
弱くても頑張りましょう！お気軽にどうぞ。
42879
ふー 疲れた
E7終わりました
今日も一日お疲れ様でした
ゆりか全然話聞いてねぇ
青黒かわいいほんと萌える
1-5って駆逐軽巡軽巡航戦ってボス行くっけ？
ハエを倒すまでは寝れない
君の瞳に恋してるとかを
ロワは4000位程度でもドリンクモリモリ減るからやる気出ない
ウザい。早よ頼めや
熟練艦載機整備員は飛龍専用装備だなぁこれ
24時間ぶりに口にする食事が幸せだ
今まで手首ばかり気にしてたけどううん
MVで、なんでひょぎだけ、ベルトしてるの？？と思ってたけど、
혁띠≒허리띠(ベルト)
ってことなのか。
いやあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
いらねえよ友達なんかボケが
仲間もいらねえよハゲ
馴れ合いしたくねえよカス
親密になろうとしてキモいDM送ってくるなよ
馴れ合いしねえってばさ
( ´• ɷ •` )
ザクⅢ改くんの地雷強かった（小並感）
喰って確かめろと←
はたのがなんかハマトラみたいなセリフ言ってる
お風呂じゃ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝－－
えっえっマジでか！？お題にまだスターセイバー着てないのに…！きてないよね…？
…ジャグジー…？
まだE-1もクリアできてない(´・ω・｀)
天使ですね！？？！？！！？？？
このアイコンどのリザルトか分からんけどオブジェクト数的にアルストロメリアっぽいな
首痛いアバーッ！
前回配信された時はスコアCしか取れなかったんだな･･･成長したなぁ( ˘ω˘)
普通にツイアリのブラッドルート楽しくてこれだからハトアリやめられねえ……ってなってた。寝ましょう。ちなみにブラッドにはそんな興味ない。
人間の鑑を装った人間の屑が昏睡レイプをしているそうです
被災者の方々が自衛団を作り警戒にあたられています
どうか、被災者の方々が安心して過ごせるよう、お力を御貸しくださいませ
早急な対策を切にお願い申し上げ…
こんな時間にお菓子食うから太るんです！堅あげポテトうめぇ！
これ言えない
到着機が遅れて、東京行きのバスに乗り換える10分少々の時間で渡されて 箱開けているものいらないものとかやったので、正式な初スマホー！って喜ぶ間もなかった・・・
おい　この状況下でカレーだされたらくえんだろ
毒吹きアゲハ
↓
毒とか放置してても大丈夫だろ
↓
1ターンで半分削れる
↓
治せない
↓
死ぬ
JCに勉強教えるためだけにおれは往復6千円を払って地元にかえるのじゃ・・・
サンクス！アンドサンクスアゲイン！！！！
ふぇーん
間違えた
☆12はいつ私のもとにあらわれてくれるのだろう
すげえ一字一句違わず想像通りだ
あ、描かねばならんモノ思い出した…
男体化ダメな人多いから男体化専用のイラストサイトとか欲しい…あっでも女体化も欲しいし性転換オンリーでええか
ひゃん連発やめｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
とりあえず亜利沙スキルマにしとくか、志保は両面だから後でいいな
腰が痛くて死にそう
だーふかとテスト前過ごすと気づいたら日をまたいでるから気をつけような
(°∀°三°∀°)
「ふたりH」っていう漫画があるんだけど、定番の妄想内セックスシーンを抜き出して台詞を統一させてコラ作って「最近のふたりHは不倫上等なんだぜ」っていうスレッドに騙されてる連中を見てると、「最近のラノベはひどすぎる」系のスレの連中もどうせそれと同じ頭を使わない連中なんだろうなと思った
このままいくとチャレンジマン6、7週で打ち切りめいた終わりになって最短打ち切り作品として歴史に名を残してしまう
菅原さんは・・・マイメロ着たら狙いすぎだし、コリラックマかなぁ・・・
これが半月とかあああ
E-3がヌルゲーだけど、木曜までにE-5クリアできるのかしら。現在、油が枯渇気味で11K。昼間油系遠征回すとして、実質１６Kくらいは使える見込み。
寝落ちしてたらだれもいない(ﾟωﾟ)…
中央にかえろ(´・ω・｀)ごめんね
男装でも何でもない僕女じらいです
今日はネガティブな気分
ヴァンガードチームで実写もアニメも最高の二本立て、映画ができました！
9.13公開です！
うちの親も見に行くと言ってます！是非皆様も！
　　　　     ∧＿∧
　　　　　( ﾟωﾟ )　支払いは任せろー
　ﾊﾞﾘﾊﾞﾘＣ□l丶l丶
　　　　　/　　(　   )　やめて！
　　　　 （ノ￣と、 ｉ
　　　　　　　　しーJ
なんだこのアニメ。
この画面見たかどうかすら危ういけどとりあえず舞鶴で、入ったときに何かイベントしてた気がして、猫がえらい出てたのを思い出した まわりが呉と佐世保だったからできたての舞鶴に入った記憶がある
机の下を片付けろ洸
まあ金剛レベル９０にもなってないですけど
木戸ちゃんは頑張ってるやろ！
ぐおおおーってイビキと共に救急車が通る音。
もっとゴルゴるべきだよ
司令、笑ってるうちにやめような
（今めっちゃタワムレアツいことしてる人いるのに私クソ本作りましたってツイートしてしまった）
そういえば野良狐出るんだった
どうして俺はこんなにもアホなんでしょうねー
今日もボスを倒しきれず、バケツも今度こそ尽きた。こりゃあだめかもなあ。あと一回ボスを倒しきればいいんだけどな…
下らなくて面白いって何だろう。
執筆に対してごちそうさまでした、て初めて言ったな
ボスまでどれだけ到達できるかしら
プリパラ好きとつながりたい‼
愛とは、利害の一致を指す
ええ・・・・
うわ・・・・
いや・・・・・
おいおいおい
くそ野郎どもｗｗｗｗｗ
マジかー・・・・
あれ？まだ暗い・・・
最近の映画CMでLUCYが気になってしょうがないんだけど、それは脳みその100%の機能ではないだろうと
「告白」のラストはLILIUM思い出すな。ラストだけだけどシーンだけだけど(´ω°)
イーリアス「僕インファイトとかないよ」
その文部科学省さんと幸せに暮らしてね。。。
くっそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
誰か一緒にディズニーハロウィンで仮装しよ
エアロ胸ｗｗ
申し訳程度の出番の愛理さん
セカンドチャレンジをしてみる
高速増殖炉は割と北陸のニュースで聞くけど、誰も噛んでないと思う
巧さんと、有意義な殴り合いをした。満足。
E6の上マス空母棲姫「かわいいな」連呼されまくって、なんとも
週末まで資源貯めれば5-5も間に合うか間に合わないかだな
校内模試とは一体 うごごごご
これまた土砂のとこやばいんちゃうか？ｗｗｗｗｗｗｗ
自分で使っておいてなんだけど糞腹立つ顔文字だわ
LS使いまわそうってことになってていちいちもらう手間省けた
元ネタわからないマン
どうしようかな
村上結構歯ガッチャガチャでわろた
ぬいだwwwwwwwwww
ほほう、元ネタが別にあるのか。
おやすみなさい＾＾
レキシの曲一緒に歌ってる人、ひととおり調べたくなってきた。意外な人いそう。
いくらレベルファイブでも無理があった
おき逃げ　ｽﾔ
私美波さんにワトリ本渡した？
でのタワーレコードではなんらかの展開ありだと思いますけてまも！
今日からフラゲです！
ナト☆カン
アイドル激的サマーダンス！
CDリリースでーす！
でも魂観てると8欲しくなるやつな、
鶴さんのバニーとラップ大作戦、三次創作したくなるかわいさ・・・素晴らしい・・・
個人的にはコレが全てですな。寝てた女の子にかぎらず全体的に。
さて、寝るかな（31064）。
縛りプレイ…！
ん・
「おじさん、好き！　大好き！　好きったら好き！　すっごく、すっごく好き！　好きなのー！！」「ああ、わかった、わかったから」「わかってない！　ほんとにほんとに、好きなんだから！　わたしのつがいはおじさんじゃなきゃイヤなんだから！」「それはただの刷り込みだ」
もうちょいじっくり考えさせてもらっていいかな？？
お好み焼き広島風が食べたい大盛りで
コンプレックス歯わかる(-ω-)
目と口とかもプチコンプレックス
育成が追いついてないのでとりあえずこんな感じで！　
足のサイズは２７．５なので平均ですね
おじいちゃんに見つかるように拡散
絵上手くなりたい
おかし食べたい！って思ったけどお酒飲んでしまったからいけないのん・・・
魑魅魍魎ワロタ
冷静に考えると、
メイド服着たシュトラッサーを全力で撮影しに行って、
ＪＣと同棲してるヴァニタス弄りに行ってるようなのが、
使徒になったヴァニタスになった程度で相手をどうこうするわけがないよな
手
最近はもう支部が外部ストレージ状態だよ。HDブチ壊れてもデータ引き出せるぜうひょおお！状態。いっちゃん古いアカウント浮上しないくせに残ったままなのはそのせい。
あれ…ﾈｽいなくない？　ｷｬﾗﾍﾟｰｼﾞに載ってないだけ？
ｻﾝﾎﾟｰﾎﾞｰｲｽきいてきたけど普通にかっこい
いや、ここまでオリジナリティが絶無でもアニメ化までいけるというのはすごいのかもしれない
凛十かわいいね凛十///////
これ見ていると、上位者については分からないけれども少なくとも平均に関して言えば、公立と私立との格差よりも、地域格差の方が大きいんですね。
ドラマでイメージが崩される前に再読せねば。
詰めた？
りょさまフォローすると焼き肉おごってくれるよ（二度目）
米良香織管野羽井っていうスンバラシーキャラとスンバラシー声優
ぐしゃぁ
鳳翔さん…あなたはいつもやわっこいですね…
信濃は絶対取りに行く
今日職場の人が弱虫ペダル？のボールペンつかってて二度見した　なんか頭に付けてる人のボールペン
理解と信頼に対して同じものが返ってくるかどうかは結果が出るまでわからない。
よくわかんなかったです…
まじかーかわいかー(*бωб*)ノ
見れなくて残念である( ´△｀)
冬はパクマンさんに頼らない・・・頼らないぞ・・・
私のコミケ初体験はせんせいです♪　私の独り言に応えた挨拶、ありがとうです。＜びっくりした
安く福井に行く方法が思いつかなかった。
言ってくれたら渡したのに
実に虚しい 少なからず虚しい
間違えましたトールです
アカメみるよおおおおおおおおおおおおおおお
発作的になっとうごはん二膳
紐パンだっていいじゃないか かんむすめだもの かなを
ゴミだししてきます
最近、浮気してました？？よね？←中国地方行っちゃうし、日本来ないし…
でもでもでも～！！MJのちゃそ！！やばい！！
浮気してる場合じゃないくらい、マジ相当イケメンですよ！びっくりした＼(^^)／
ジュノが言うようにキアヌリーブス…
やばいねれない_(:3 」∠)_
とか言ってたら愛梨ちゃん人間じゃなかったから、私の中の愛梨ちゃん像を変えなくてはならない
マウスの早い帰還を願うとしよう……。
E-5行こうかと思ったけどボーキが3桁で笑うしかない
ところでアニメって何クールなんだろ
色々あって
それが1回増えるんだぜ！？
シュゲでパーフェクトアース出して石像男か
おい、ろけ。宿題済んだのか？
破いたほうが悪いに決まってんだろアホか
シックス君すっごいかっこいいんだけど
うち水のこの行き当たりばったり感がすごくいいｗ
83　それを見て、店主は胸が暖かくなるのを感じていました。
店主は今日もたくさんのお菓子でお客さんを幸せにします。
かつて少女だった愛するあの人がそうだったように。
オーブンが鳴って、美味しそうなアップルパイが焼けるのでした。
貴方がとても魅力的で、一緒にいて楽しい人間であること！
友達って対等な関係だけど、声優っていうフィルタで見てる時点で、すでに違うよね。
それでも友達になりたいって思うくらい魅力的であって下さいな
特殊６Ｖの特性三つある夢は地獄だとききました
（これピアスに金具つけかえたら重いかな…）
本当それなんだよなぁさらにR増えるともういっぱいになる気が
トップドロイドラゴン入れればかなり弾けるけどうーん・・・
最高にやばい映画だな
みんなにふぁぼ爆される
iPhoneと同じ場所に入れておいたから落としたし、同じ場所だったからしまう時に気が付いたしで一長一短なんだけど、怖いから別な所に入れた。
すみくんのはきっちり言質いただきました！
遙と真琴と蘭と蓮がすっごく面白いし、可愛いし、良い家族だった。
三澤紗千香
北上さんたのもしすぎ。
兵庫県どうかしてるよ
ボス戦行くどおおおお
要するに一番優位に立てる近場で志保を独占したいのじゃ
剣道・・・小学校低学年ぐらいまでやってましたね・・・・剣道教室的なアレで、段とか級とかないけど
ヴァンガの生き残りが出てきたけどもういらぬ
俺もメインならそうなるじゃん
俺(ボーボボっぽいキャラだな……)
コメント「ボーボボにいそう」「ビュティじゃんよ」「ヘッポコ丸に見えた」
あぁ逃れられないで草
セックスしなくてもホモはいいけどセックスしててもホモはいい
その露天風呂はるな愛氏がそれに入って沈んでつけま取れてた←
やっぱり手を出しちゃった
浜松町しか行った事ないし知らない(・ω・`)
京浜使って30分てとこですかね
そろそろ寝ないと。一応、水曜日から夏休みの予定を入れてあるんだけど、なんかダメっぽいなー。１３時からの打ち合わせの結果次第だけど。こわい。
赤髪のラムちゃん
めんどくさいっす(´･ω･`)
めざぱ悪ばっかりやで…ぐぬぬ…
生きているよりマシさのベースライン好き。
意味の分かんない計算モデル作る人しんでください
ああああああああああああああもおおおおおおおおおおおおおバディ好きすぎてしぬ
外見は実際そうだよｗ
絵上手い人さ、これ以上地球に必要ない
実際猫にまどマギのまどかのスカート無くされてるしなぁ
ただいま。良休日でした
痛印じゃないのね
寝ますか、ひゅーばーゆおた　おやすおみぃ～。
ほげええよしずなさんの魁斗びっじーーーん！！////
約束のタラぱいください٩( 'ヮ' )و！！！
これは…
研究室にあるプロジェクター使って何のゲームをするかM2と相談する程度に不良学生してる
ゎすれられるゎけなぃょ…！
朝４時に死ねとつぶやく勢のみなさん
ころな荘の女子なんでこんなに全員かわいいんだ 最高のハーレム
(とんとんと優しく肩を叩いてから)ぼっちゃま、大破でございます
04ホント好き
ところ，ほていきぐ　の変換が，布袋危惧だった　ちがう
エルクさんちゃんと初風育ててる…申し訳なさが…
沖縄アーティストチックのラップがあってまた良い
由良さん休日を楽しみにしてて、お菓子とかいっぱい買ってなにしよう何してあげようって内心すごいワクワクしてるの可愛い
くーーーー終電きらい！！！！！社畜のおかえりだぜ
🍪←チーズナン
🍪
🔳🍪
🔳🔳🍪               💬( 🍥 )
🔳🔳🔳🍪  🍪  🐖
🔳🔳🔳🔳🔳🔳🔳🔳🔳
さおりさん見に行くか
付き合う（だけ）なら
変人っても酔っ払いのガキだったので大事じゃないね、心配かけてすみません^p^
瞬殺してたからあかんかったんやろか
ﾜﾞーーーーーーーーーーきゅんさんお泊りやないｇｆじゃ＠お
ちょっと我慢しきれなくなってきたから一杯だけ飲んでくる
ちゃんとガードしてたやろ？
逆に勝敗に関係ない試合で先に対抗戦の雰囲気を体感できれば良い感じ
さかのぼったらブレイドダンスツイで
アキバ☆ソフマップ１号店
大島はるな(｡･ω･｡)
「ヤキモチストリーム」発売記念イベント
整理券配布開始しております♡
9話を見終わった後くらいにPSP版をプレイすると幸せになれる
(ｺﾞﾛｺﾞﾛ
【譲】サシャ3
発泡酒なら1.3L超えたあたりで眠くなってくる
ぐすん
やべえ美味そう
今日は疲れたからあと1回出撃したら終わりにして晩酌しよ（ただしノンアルコール）
極寒の地でブラスター撃ちまくりたい
テンガロンハットを買おうと思ってお店に寄るの忘れてた
みりんちゃんさん、NGCのラスクロ放送のレギュラーになるのか・・・！お米の人はどうなるのだろう・・・
希望が見えた
プラチナ嬉しい
ん、とりあえずかけたかな。ざっとかくつもりだったのに時間かかってしまった。
西入したw
まだ時間が
どじえれおあ
だれかに全力で報告してるんですかね？
その前に池袋から先どうしているんだ、この人・・・。つうか駅員男じゃねえかwwww
未央奈ぺろぺろ
さて、ノルマは果たした。ねる……。
何やら面白い流れですね。ネタばらしなど特段有りませんが……ええ、特に。しっかりツイフィールに書いてあるでしょう設定など。ただあるモノのなれの果てですよ、私は。それだけのオカルト嫌いの警察官です
つーわけで、そんなに語る気がなかったんですが、語ったのでそろそろおふとにんぐ。
あぁ＾～、心がぴょんぴょんする～～～
ふぁっしょんちぇっくごー！
迷う自分も悪いんだけど、あのカメラワークの悪さはなんとかしてほしい　キャラクターの背後にカメラ置いて欲しいのに正面キープされると動きにくいってレベルじゃないの……
ふぇるもが1時をお知らせしますー 眠気が定期的に襲ってくる時間だな？
もってたところで使いこなせなければry
ｵﾔｻｲ
立体の意識まではいっても視点の固定までするほど余裕がない
まだ死ぬわけにはいかない
定期的にくる偏頭痛が辛い・・・o(:3 )～(¦3ꇤ  )=今回はまだましでよかった・・・明日の夜には薬飲めるからそれまで生き延びよう・・・
近藤亜美選手の笑顔が眩しすぎる
メガネの度上げたら服が透けて見えたりしないかなぁ
UNIELのサントラきたー！！！！
おやすみだお(´^ω^｀)
もしくはヘッドホンをすることによって自分の声がこもって、いつもより大きく良く聞こえちゃって、興奮しちゃう執行部君か
うえ～～ﾊﾗｲﾀｲ～～～
最後の方は何も思考できなかったw
なんせ彼、異世界に上半身入ったまま足で文字書いてウェカピポに指示だせるからね。両手で字書くぐらい屁でもないっしょ←
バイオゴリラ、ちゃらいの嫌いなんだな…
次の対戦で雪崩3連で怯ませたしもう馬鹿だろ
E-7は、ボーキを２万まで貯めてから、E-4を４０周して終わろうと思う。あきつが出ればよし、出なくても、まあ、よし。
全力でクリティカルヒット撃とう
怖すぎだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
SLではスカイファイヤーとレーザーウェーブが、GFではプラネットX組が嫁だよ
あああああああああああああああああああああおうみさああああああああああん
3万くらいなんかと思ってたが2万なのか
マイペース…
TLに共感してくれる人いるかわからないけど
おどろおどろしさだとヨモツヘグリに通じるものはあると思う
大鳳「そういえば、雲龍の紹介をしていないんじゃないかしら」
提督「あっ…」
大鳳「…」
雲龍「…」
提督「いやぁ、ほら、なんか流れでMI掘りに連れて行っちゃったから、何か改めて紹介するタイミングが無くてさ」
長寿
ノイズ、すごくとんがってるのにライムのオートメイルのビジュアルがウサギ。しかも可愛い系。しかもいっぱいいる。その意味を深く考える。さびしかった……の？
正直に言うとこうなる
やなせ
え、餌だ……！
朗読ナイト240話に出演しま〜す！
時間：19:00開場、19:30開演
メッセージに島涼香扱いと一言お願いします(^ω^)
何読もうかなあ？ワクワク★
今思っていることは、髭の前髪が水濡れするとヘタるのか、それともシャンプーハットみたくそのままなのか…。カレコレここ数時間、頭の片隅でひっそりと論争してるんですよ。
貴方がとても魅力的で、一緒にいて楽しい人間であること！
友達って対等な関係だけど、声優っていうフィルタで見てる時点で、すでに違うよね。
それでも友達になりたいって思うくらい魅力的であって下さいな
デスク横にある半畳くらいの本や箱が積まれた山がついに崩壊し始めた今、予算がどうかなっても置く場所がないですぅ。
リスカ痕を隠さないアイドルってのは関心だね　どっかの有沢ゆいさんにも見習って欲しい
飲み会のセッティングしなきゃなーと思いつつも場所が決まらぬ
ふろ。
左官にもアケ元帥にも売るからなーーー覚えとけよーーー
٩(o 'ヮ'o)＝lニニフｽﾃｨﾝｸﾞ
もしE-6に挑戦できる状態であったとしたら、今の提督レベルに感謝してたところですね；；；
やっぱりspect出来ないんだよなぁ
なかなか感動しあえあないのはちょっと悲しいと思うよ
0回目にせほ成功ってなんだ？？？
はて、うちはあの子らになにを求めてるんやろとふと思った。
やっぱ日々変化していくステージのパフォーマンスなんやろな。。。
まぁ少なくとも、3秒で終わらせたり、自ら一言も話さない物販をして反応見て満足してる時点で、コミュニケーションとかはあまり求めてないんやろな。
ただいま
テレ東の137億年の物語が地味に面白い
長い
画像のうたプリグッズ(イヤホンジャック･マスコット)の交換をして下さる方を募集しています。
譲)藍･那月･翔･レン･龍也
求)HAYATO(イヤホンジャック) 
ｼｮｯﾌﾟｼﾞｬﾍﾟｪｰﾝ
一番くじで深海棲艦のA2ポスター2つあるけどマジでいらない
具体的に言うとボロネーゼ
よしねる おやすみなさい
寝るデェース！
仕方ないね
馬鹿か
後、他者を貶める宣伝もどうかと思うが（・ω・）
グッズ次第だけどたぶんサンクリと冬も初手SEM;COLONしてそうだ・・・
このtropico4…タダでいいよ…
「息しづらくなることありますか？」って質問、もしかして「息がしづらい」→「胸がドキドキする」→「あなたは私のことが好きですか？」って意味なのでは...
暇なやつこれやってみてよ
ＩＱテスト
持ってるレア艦しか出ねえええええ
まあ天津風は三式ソナーと新型缶剥ぐか……
いや私スカート的なのついた水着はいたことありません
ゆ”っ
おやすみなさーい
「好きだよ美知。大好き。好きって言葉じゃ足りないくらい、本当に好きなんだ」「……あ、あんまり言わないでください」「ふふっ、美知、かわいい。照れ屋な美知も好きだよ。こういう顔は、他の人には見せないでね。僕の前でだけ、かわいい美知でいて」「もう……っ！」
ライド！○○○！スタンドアップ！で真ん中で言ってる言葉が聞き取れないｗ
思ったんだけどさー。君たち人間がとけたら、真っ赤でぐろいです
高血圧で死ぬわ
ブレイドも日本刀だし明らかに長さが違うんだよなぁ・・・
さち子の入りがすごいいい　アルバムの大団円にふさわしい本当にいい曲
諏訪さんだっ＠ごぶごぶちゃん
しかしまだ鳴く 遊んで疲れただろうに寂しいのかな
一回かーとぶち込んでみてみる
ピナ攻めシリカ受けがいいと思います
頭痛も首痛もひどいし気分もみじめだ
これか
まぁストパつけたG18にゃ勝てんよな
間違いなくどっかで聞いたなぁと思ったら蛇崩の人かぁ
今日のモビスターは集団でほとんど仕事をしていない気が。
なのに…
言っておくがチンポ連呼シリーズはマジで疲れた心を癒すからな。予想以上の効果を産むぞ。むしろチンポ連呼することのメンタルケア効果を発見したことがオレの人生の意義と言っていい。
めっちゃ雨音が
ねむいー。明日朝ごはんビビンミョン食べたいけど、食べてもいいかなぁ。太るからなぁ。
いくたろファンもいねえしおばちゃんはわしのおばちゃんだ！！！！やめろ！！！
吾輩、ギャルゲをプレイしたことがないのだ！
ちらっとドクターのタイムライン覗いたらやっぱりこれえ！！いい趣味してんな！！！私もそういうの好き！！！ってなってるなんで教えてくれなかったのさ！！！！
とうもろこしwwww
最近飲む系ツイートしかしてない。マジでKU☆ZU
纃サってなによ
がっちがちやで
みや早くて追いつかない
バケツ５０切ったら清霜掘りやめます
ラコライブ！
でたｗｗｗｗあいつだｗｗｗ
あぁh
しこつい
テイチクたん、、、育て上げたドル箱をかっさらって行かれた感あるよねー。
れっといっとごー
あ、このアイコンがB0reusさんだったｗｗ
女性声優とは野獣に似たり・・・
はみチン『ハミー』、乳輪新幹線のぞみ、磯野貴理子の母乳、生足魅惑の和田アキ子、ぼっき貝、有村架純のすね毛、金たま乱太郎、肉棒ビリー
【さすがの主催者でもドン引きしたHN】
織物ゼリー
にがつついたちの遠さはんぱない
と思ったらまだ入渠終わってなかった あと20分ちょいならデル戦の続き聞きながら待つかな……
じなポーク 198円/ｇ
ちょっとぶっ壊れ位のバランスしたMUGEN動画久しぶりに見るとスゲー面白い。
E2正規空母で出撃してる...
”いつ”が問題じゃない！やりたい時にやるんだ！！
っしゃぁ！真下ぁ！！
知らないふりチカ
イベリア半島巻き込むんじゃねえよ　というか侵略予定のところ経済的にマズイんだけどいいのかい
朝だ！
↓
夜だ！
風呂から出てきたらトゥギ連投で何事かと思ったわ。過去に上げたインスタのをツイに再投稿したのね。
インスタとツイの連携の仕方を覚えたのかな？
遊佐こずえ（21）（JD2年）（1留）は問題ですよ
あーまーいー
HQメンズはみんな身長高くて肩幅広くて　ただのスーパーモデルやないか
あ　いける
旧劇今日なの
闇しかない
忍者の使えないエクバとはお別れさ
30分でぇ、4万！
今日エヴァあるじゃないですか…2:30くらいから走りに行こうかと思ってたけど無理ぽ
ラブセンの特典、シリアルコード入れてガチャガチャ回して希望のが当たっても9/9までしか閲覧・視聴できないって…ｗふざけてる…ｗ
右がインギーで左がデレク
今日はえばーがあるんですね
ラブリー魔女っ娘の相場スタ100エナ50だったのがスタ50エナ100になりつつあるので皆さん急いでお迎えしましょう
つまり掛け布団は必要無いということだね！
すまない、かずま...
飛鷹改装したらめっちゃ可愛くなった
なんでさっきの試合点がとれんかったんや・・・
現金なやつらだなw(誉め言葉)
ほんとそれですよねえ
通帳欲しいなあ握手会もしあったら
言ってしまいそうです♡♡
言うけどなー
こんなにいっぱいかったので届くのたのしみー♡
テイチクさんの特典映像は最高だよ？
めちゃくそかわいい
Jean寝ろよ
何にもはたらいてないゾ〜
明日こそはニセコイのパーツを揃えに行きたい
マイクラ1.8めっちゃいいな
自傷行為の報告についてはこちらの方に詳しいことが書いてありました。
七割は盛ったけどは？のふぁぼは確実にあるからな
シコリティ
稗田おやすみなされ
あーコープスの…
レイ
　　　　∧＿∧
　　　　( ﾟωﾟ　)　支払いは任せろー
ﾊﾞﾘﾊﾞﾘＣ□ l丶l丶
　　　　/　　(　　　 )　やめて！
　　　 （ノ￣と、 　 ｉ
　 　 　 　 　 しーJ
すごいいいメガネが出てきたってギソが言ってたのこの人だっけ
アカツキでRIP１５０万とかいってみたいわ
燃費より好みを大事にしていきたい
ソーレｯﾀﾞﾀﾞﾀﾞﾀﾞｯﾀﾞﾀﾞｯ
腹減った…責任取って牛タン奢ってください
他の結果見てると面白そうだったから後でやろうぜ
残念だった
聞かれてなかった
私もいつまでもこうしてるわけにはいかないので今日は新宿で登録しにいくのダ
艦これ】途中で撤退すると疲労抜きめんどいんだよなぁ・・
Aerial Skydiveやったつもりでいたがやってなかったっぽいから今度やらなきゃ……(使命感)
フォロワーさんでも被害にあった方がいたけれど、みんな後で自分のツイート見返したりしないのかな？
すれば、すぐに乗っ取り分かるのに。
俺は雑記と備忘も兼てツイートしているから、1日に数回は自分のツイート見直してます。
おなかいたし
⚫︎ビジネスのお話なのにいきなりタメ口
⚫︎出演依頼のはずなのにノルマがある
⚫︎LINEのIDを聞いてくる
⚫︎イベントの苦情や、他の出演者の悪口を私宛に送ってくる
⚫︎メッセージで個人的なやり取りをしようとする…
つか愚弟会やらな
さて、風呂入って寝なきゃ。朝から仕事だ。
鬼級トレジャーでねぇんだけど( ˘ω˘)
倉木さん前肯定で面白すぎるｗｗ
ばっふぁふぁすぎて全く見れねーぞwwwwww
以前は気にもしていなかったお巡りさんがプリムちゃんの兄で休日は気のいい明るいお兄さんへ変貌して呼び方が名前+ちゃん付け、だと…！？
おっまえ畜生もっとそういう萌える要素もっと全面にだしてけよ！なんだよ！！この野郎！！みんなまとめて主人公ちゃんの婿になっちまいな！！！！
配信終わり。来てくれたみんなありがとう！
艦これは楽しい
まぁ、運が悪いんだろうなぁ・・・
枕が弱かった
人を物差しでしか測れないのが一般社会だから。
まさかあんなのがあるとは思わなかったんよ
あ、できたら対戦までに時間が少ないゲームで。ポケンモは時間ないと辛オタ
それまで何となく馬鹿にしていたとんねるずを見直したのは、言うまでもなく「仮面ノリダー」を見た時。「あ、こいつら、大まじめに本気でTVで仮面ライダーごっこやろうとしているな」と。リアルタイムでライダーごっこやっていた世代なのはすぐに判った。
おやすみなさい!!
まあピックちゃんは美人だしギータさんと仲良しだよね（表面上は）
外科医青峰とか最強だな・・・。ポリ峰もいいけど・・・
樽キープ冒険譚だとのんべぇになってまう
12Bの戦術とか知りたいです
ラボ畜 を ラブホ畜 に空目
宮地さんの髪はやっぱりソフト……
チノちゃんかわいい
特にかぶｔ
８月２６日（火）
KinKi Kidsどんなもんヤ！
夏休みももう終わろうとしております。
皆さんどんな思いでがあります？どこに遊びに行きましたか？
まだ何のイベントにも行ってないそこのあなた！
今夜のどんなもんヤ！で素敵なイベントをご紹介しますよ！
ジュリア誰にあげればいいの
なんていうか、ほんとに素だなぁと感じるところが良い。釣られた。
改めて兵藤さんかわいいよな
おじ↓さん↑だとぉ！？
嘘です
ほんとだ囲ってるようにしか…
私大抵これ２つ目か３つ目
千夏の友達（メガネ）のエロ出せコラ！
うへへ～
謎慣れしてる人なら平気で解ける気がするんだがなー
ガイ使いほんま
もう１回だけ5-5イク
れっつﾆｬァーーーーーーーーーーーー！！！！！！！
(´-｀).｡ｏO(あ＾～酒のみたいんじゃ＾～)なシチュとか気分でも絶対酒は飲まないようにしてる、シラフで自分が何したかわかるようにしないと…
早く帰りたい！愛ばんEXやりたい！
新曲とHiro×Kojiのprideも視聴きてた。
三時間ねたせいで全然眠気がこねぇ
キモオタだからエリィ好き
今更だがフレデリカの再登場率やばいな
ボス前
真波くんとゆーとくんくらいしか浮かばないよぉあと葦木場くん
つまんね（直球）
なんか金剛小破している
もう4時かと思ったけど、ちがった
やべえ。LINE・・・他端末ログイン設定不可にしてたんだったわ・・・・・・・・あちゃ〜〜〜〜(＾ω＾)
定期的にみんな乳首回すのな……
もっと自由にやらせろ
サモプリ入れようかな
おやすみ！
眠いせい
まかないからのー
繋がってたら98あったのに。
アニソンになってからのKOTOKOイマイチ過ぎる
実は：みかこしワンマンライブ一回だけ行ったことがある
むひゃ～眠いにゃ～寝るるるる～ん
夜に爪切ると縁起が悪いって有名なんだ
（結局ML作戦全部キラ付けなしでクリアしました）
本気であの人がラスボスやるんだったら、正直私これからバディファイト見続ける自信がない　お腹的な意味で
今日もなんて見目麗しく尊いのでしょうか！アーメン
お言葉に従っておふとぅんに潜ろうと思います
おやすみなさい赤司様尊いbot
朝までなにしよう
口裏を合わせるってなんだか激しいベロチューみたいでいいですね。洋画でよく見るやつ
どうせこの時間帯誰も見てないからカミングアウトするけど二次元をおかずにして抜いた事はある
あの台詞そのまま言いそう　君は呼吸をするのが、って
無駄な高速機動で草しか生えないわ
ガンヴォルトのPixivR-18のガンヴォルト率やべーんだよ！なんだよこれ！ショタホモの巣窟か
だんだんラウラ好きになってくからいかん（何も悪くない
レベル上げに心折れそう
鳥人間やめるやめる芸そろそろつまんないから、キッパリやめるか、「ぼくはああああじんりきひこうううきとしんじゅうぅぅううしますうぅうっぅ」くらい叫んで鶏小屋にこもってて欲しいとか思ったりする。
何でかわいいかと思ったらなんかトルタっぽい気がするこいつ
そーいってもらえると、ぼっちのかまってちゃんな俺も救われる。分からんだろうが俺も感謝したいくらい救われてる時もそーゆう部分もあるんですよ。
レッツ武士道、という語感
SHOCK梅田↔博多 交換希望【譲】梅田9/13（土）夜１階14～17列センター 9/14（日）夜１階14～17列サブセン各１枚【求】博多10/25（土）昼夜問わず各１枚 差額精算可能、同枚数交換希望、お譲りのみ、指定外日時との交換は行いません。条件合う方ご連絡お待ちしてます。
P4Uの思い出ですか…。対戦できないから週2～3回遠征して野試合もそら負けまくるから金が飛びまくって肝心の大会行く交通費なくなったことですかね
一方、「巨女（巨大娘）」の場合は相手がいないので（たまに巨大な男が出てくるときがあるが）、
街破壊とかビルでオナることで、見られるより「見せ付ける」状態になる　5
圧倒的クリスマス＆バレンタイン　これはひどい
妖怪ウォッチは見てないから磁場ニャンしか知らない
頭痛〜いってしながら出すの好きなんだけどまったくの別物として考えたときこういうわかりやすい見せかたは嫌いじゃない
すっごいペン重くて500ピクセル×500ピクセルだよな？と思って解像度確認したら500mmで描いてた。そら重いわ。
開幕大破ぁ・・・・
着色は無理……。
えへへ(*´∀`*)♡← いや、でもほんととりあえず一体もらえればいいです！← そのハッスルしてる水原ちゃんを後ろから応援するわ！
誰か麻雀教えてください
3DS LLのAボタンが「強く押し込まないと反応しない」ので修理。使わなくなった初期化済みの3ds君をセットアップしてLLのデータ退避中。
コレいつも思うけどどこから食べるんだろう
宝石の国三巻読み終わった！！フォスフォフィライトおおおお！！！
1時半前という信じ難い事実
ただコラの意欲もネタも急速に萎んじゃった
ヤ魔モトPでてこい
ひっくりがえってるｗｗｗ
串かつ食べたい。
オンライン対戦したら8位だったんだが…
まてまてまてまてこうしきまてまて
試聴まだ～～～～～！！？！
ところで映画のタイトルを捩ったAVのタイトル､誰が考えてるんだろうか。
いや､映画に限らずTMAのコスプレAVとか。
本当にどうかしてるよねぇ｡
ピンハとかもそうだけど、細い人がゆったりしたシルエットのものを着るから美しく見えるわけですよ。風が吹いてもそよがない、肉の詰まったチュニックなんて(ry
なんか「歌ってみた」は需要が見えないウチに出すのは勇気が出ないっていうか、出せる勇気すげぇって思うんだけども。俺の歌を聞けって感じなのかな。
maimai動画漁ってたら噂には聞いたことあったけどジングルベルやばかった
神回だった
1弾もやってないや（´◔‸◔`）
ぶっちゃけ爆発を制限カードにしたから侍女は無制限でいいっしょ
あがががが
やまの事諦める！
つかもうアンサガ記録が見える奴がいない
入れ忘れた絵あるな…まあええことよ
友達大事！っつってるところがどう聞いてもホモ達大事！って聞こえる
素晴らし…
色んな可愛い子に釣られるけど、完璧超人は髙橋さんのみだな今のところ。
ころぺちーのたべてみたい
ミセイネンインシュはアカンやろ
羊毛フェルト案外難しい！粘土も難しいけどたのしいよね
あと2週間のうちに後継k出るんですかねえ
もらえたらなんでもいいんだけどね！　だってプレゼントって相手に送ることに意味があるんだから
今週のジャンプ読んで今後の赤降情勢がどうなるか気になるイノさんであった（寝よう
勘弁してくれ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
刑務所なんか入ったこと無いはずなのに刑務所で単純労働させられてる気分になってくる課題だな
執行先生が月について…
でも、牛肉も魚も食べなさいだって
龍王取得してさっさとバランスＰ作りたい。
次回は明後日、水曜日です。
【次回告知】
お題：宇佐美夏樹生誕祭
日時：8/27(水)23時～24時
8/28は夏樹の誕生日！
というわけでお祝い回です。ジョージの時と同様、いつもより一時間遅くなります…
あっ昨日家具安いよって書いた時2.85って謎のパッチ書いてたｗ進みすぎｗ
空港のセキュリティエリアを抜けたところにあるご飯のお店は、やっぱり量が多い^^;   日本でもおなじみのスタバでサンドイッチを買うことにしてみたよ
いってねぇｗｗｗｗ
おふろー
女の子ナデナデしたい
ワイルドバンチ初っ端、脱水でダウンした時に助けてくれた喫煙所のスタッフのお兄さんと今日、宇部空港で奇跡の再会w2日間のフェスの間、出会う度に心配してくれた優しいイケメンお兄さん！
最後にお礼が言えて良かった(^^)お兄さん次はフリーダムへ行くそうな。頑張ってー！
有名なセミファイナルですが、本日足をおっぴろげていながら死亡しているアブラゼミに出会ったのでご報告であります。丁重に葬っておきました。
ってわけでおやすみー
え？思い出以上って、梅片山鈴蘭じゃないんですか！？！？！？！？！（しろめ）
北上さん(93)はMIに出しちゃったし
え、アイマス9thミリマスのCDに収録されている曲も来るのか･･･全然分かんねえなもうダメだ
じゃがびーなら10個くらい食べられる
今週中は日替わり動画になっていますので毎日チェックしてみてください。
坂本少佐、お誕生日おめでとうございます！
箱べんり
ほのじじｗｗｗｗｗｗｗ
野獣先輩のインタビューの流れからとっきーさんの話に変わって草
家に着いて、玄関の灯りに照らされたドアの擦りガラスの向こう側にちょこんとした猫のシルエットがあるかどうかを無意識に期待してしまうし、お部屋の重い引き戸は猫が通れるだけの幅を開けたまま　生活の動作全てに小さな住人への配慮が染み付いちゃったなあ
頼んでもないのに貼るからね
帰宅。
きょーすけさんが真面目に勘違いオタク検証してるのジワジワくる
ようやくまちちゃんが出るのか
5ＲＴこれで全部ー連投失礼しました
春さんに桜餅クッションを差し入れたふりして本体が紛れ込みたい抱き枕になる(・ω・)←
ローズ武器初めて出たーさすがブーストかかってると違うな
なんかもう全然帰った実感もないし、こっち来て寂しさもくそも感じないから人間としてどうなんだろう私
もちさんのマンガでのもがみんの扱いｗ
DF君瞬殺だった
みるきー♡
一瞬だけ見てセーフだと思ったけどこれアウト
ゼルダ無双難しいモードちゃんと難しいから凄く楽しい
新人さんだと小澤ちゃんと加隈ちゃんに注目せざるをえない
Mの世界ブログの画像ｗ
ｷﾞﾐｬﾍﾞｰ
あ、おくれたっぽい！
ここで箱やろ
う～ん日本語音声だけなのか
忘れてた
火曜モダンでテゼレッター回してみたいだけの人生だった
ｺﾝﾄﾞｳﾀｶｼとﾃﾄｩｰﾔ…！
いいよ
こはるんに用があったけど、タッチで落ちてしまわれた
第三外国語 is
14-1-2-1の最強馬が…
一夏の思い出ビデオが出てきたのでもう懐かしい気持ちで見ている
湯上がりあっつ
みんなして2隻目の姫ばっかり狙う典型的ダイソン
1位：146k　2位：113k（オレ）　3位：14k
ひっひっふー！ひっひっふー！うぇひひひふー！
ケツ
P3Pアニメでやってくれないかなぁ…P4GAみたいに追加コンテンツだけとかさ、週によってキタローとハム子でわかれてるんだけどそんな違和感なく進むの
うおおおおおおおおおおおおおお棒坪さん！！！
ムチムチ
我慢する必要なくね
桃ッツァレラやりたいけどイチジクでも美味しそうだよね
サイズと容姿？あってるか曖昧。
アニメ版もだけど漫画版の徳之助かわいすぎてさあ
本格的に喉がアカン感じに(-(Å)-)俯いただけで痛い
今は箱悪くねえだろｗ
てか比叡まだ育ててません・・・　嫁艦が来たからって、途中まで育ててた娘を途中で・・・何て事は俺はしないぜ！とりあえず育てきって(目方は改ニ)してから次行くぜ！
昼間寝てないで今寝ろよ猫共
それでもいいわこの際w
ｽｺ
凄い落書きに適したペン見つけちゃって落書きが捗りまくってる。もうしばらく真面目な絵は描きたくない…
ああああああああああ！！！！うみねこ買い忘れた！！！！
ごめんなさい
ぱれーでぃんぐの記念じゃなくてソロライの記念だからな〜っていう思いとぱれーでぃんぐ自体そもそもライブ用っぽいからぱれーでぃんぐでもいいかなっていう思いが…めんどいしかねかかるから作らなくてもいいんだけど
愛しあってるなオイ……
死にたい
ﾍﾟｽ!
ウル4やると癇癪持ちのようにブチギレるのやめたい
半端なく眠くなってきた
テキパキバッコーンwwwwwwww
ほら､32bit OSよりも64bit OSのほうが転送する両全部上がるとかでバンド幅広くしないと足かせが石じゃ無くなるみたいに転送するものが渋滞せずに計算するところまでビュンビュンいけないとやっぱり計算する頭の部分は暇そうジャン?
地球人としての意識に目覚めてから今年で2年だし、そろそろ動いててもおかしくない。
バッテリへたったと思ってた旧タブのほうがなぜかピンピンしてて、購入して２ヶ月もたってない新品タブレットがバッテリトラブルとか、Android4.xってみんなこうなん？とかいう偏見がむくむくとー...
僕は牛乳がぶ飲みさせておもらしさせたい
腹減りすぎて寝れない
すき家行きたい
関ジャニイズム　絶妙にダサい！
よし、一時間で描こう。描く！うぉぉぉ
わ〜〜いエルポが増えたぞ〜〜〜〜〜〜〜♡(金の力)
時間調べんの飽きたしもういいや
そういえば今韓国ではMCMのリュック（スタッズ付いてるやつ）が大ブレイクしてるらしいよ。日本だとまだまだヤンキーブランドの印象から脱せてなくてかわいそなMCMさんだけど
とにかくこっちの問題が片付くまで仕事やめるやめないとかそんな事言ってられない状況に…
オフ会で会った人はわかると思うけど私実は女です
「ピュア界では常識です」コピペの出所をログ速で地道に探してみた。
もう少し重くしよう
ダメージ食らってる…
そういうことじゃないんだよなぁ・・・・
森下は答えを求めすぎる、と言われた。途中までの謎解きはやって自分なりの答えを提示するけど、ファイナルアンサー？に答えるのが怖い。から事前にライフライン使ってまう。なんでミリオネア！！！
やすい！！！！！！！！！！！！！！！！！！
それはそうと大復活パワスタのレーザーは外見が従来の弱い方のレーザー（ショット強化型のアレ）なのがすごく気になる
明日遠征するするツイットをするか、もう二週間後だしな。
ビジネススキーム
メガバズうってんの俺だなこれ…
こばけん「ｵｼﾙｺﾄｾﾞﾝｻﾞｲﾊﾅﾆｶﾞﾁｶﾞｳﾉｶ」
終活(死)
ドゥモニ弱体化ほぼ確定じゃねーか、素材高くなるのつら
トマト煮くんのarcsinのおかげで頭がごちゃったｋｓ大学生です
マの人の表情柔らかくて包み込まれたなう＾＾
さーちん、おひさー♪♪
元気そうでなによりだよ！
そして安定のアングルの写メ♡
…ティーチ、真っ黒にしてくるけど、泥強の光は見えるんだから…泥強パで行ったほうがよくね……(いつものヘルメスの首根っこをひっつかみながら)
最近株の資金が「なくなってもいいや」って資金じゃなくなってきてるんで、そこら辺思考変えていかないとなぁとは思っていますん・・・
鈴谷かわいいよ
おかしい…作戦に参加していない那珂ちゃんがなんで改二になってんだ…？
貫録の5ボス
百合ん百合〜ん☆
docomoからきた通知メールの意味がわからん。「。。。。だから何？？？何が言いたいの？？？？？」って感じ。それを超えるとどうなるん？？？ってとこまで書いてくれんと何が言いたいのかさっぱりわからんのですが。。(´・ω・`)ドコモショップ行ってきかなあかんやんか。
アーカムナイトとACのためにやはりPS４は買わねばなるまい
最近Twitterの日記としての機能がほとんど機能してないからまずいなと思って書いた
死ぬほど可愛いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
甲板炎上案件。
あ、もちろん襲来後な
超新星！
院とか正直どうでもよくて、自衛隊の技術幹部になるための試験の受験資格がもう二度手に入るのがでかい既に一度落ちてるからな頭悪いから
ブラッシュアップ…やめろ………頭が…………
はいはいふぁるくろーふぁるくろー
何言ってるかわかんねえけどすげえなこれ
ピアスは高校の頃はずっとつけようと思ってたけど大学入ってなんかそういうの頑張っちゃうのアホらしくなって結局つけないでやめた
くっついてはいるけど一応消毒して化膿止め塗って絆創膏しとく。前、ピアスホールのために買ったドルマイシン軟膏が大活躍してる！
あくまで独断です。ふざけてます。独断です。
一日48時間欲しい。それで、30時間ぐらいダラダラする。
制服に着物とか股間にクルなあ
おやすみ(^_−)−☆
電話に誰も
もうそろそろ寝ようかしらね･･･
明日以降はE4を回さないと･･･もう一人の日本名船さんほしいですし･･･
おやすみなさい･･･
総括
カフェオレｗｗ大丈夫です、問題ないです（何が
なんとも言えない虚無感が襲ってくる
スペック的にFF7は厳しそうなので生放送はしないです。まあ、そのうちIbでゲームプレイ生やりたいね。
年中発情（意味深）
さて、奈々さんに膝枕してあげたくなったところで寝ますかね(ｵｲｵｲ
あいつうますぎだろｗｗｗｗｗｗ
ラブライブ二期も一気見してしまってぼんやりしてる
まぁ相手が子供だからしょうがない！！自分が機嫌悪いせいで起きた事件を人のせいにするからな！！
スーツ着た中学生みたいなのよくいる
定番ですなw
スラダンのEDのZARDの曲くっそいい曲で泣きそう
「メディアを使って自力で大声出さない限り、警察は窃盗犯など捜査しない」
ということと
「既存のカスゴミは、一般人が扱う情報については人権うるさく言うけれど、言ってる本人たちにとって人権なんぞ…
ファイヤーレオン喋るのかな
申し訳ないがくるるのユーザー層も末期と思うよ･･･
ガバリ
もいもいダンスで検索したら出てきた（震え声
あーん逸れた
明日は7時おき
ようやく何とかテクスチャまで出せるようになったので、取り敢えず次は数学をやろう。あと教材を見る
心理学ってのは単なる行動原理の研究（即ち行動に至るまでの心理の過程の研究）であって相手の心が読めるものではない．
二郎はダイエット食らしい
花→晴→流の三つ巴も大好きなんじゃあ＾～
と思っていたら、高過ぎると逆に逸れるのか？
Astronomasの瞬間最大風速すごくて笑う
何かに手を付けると熱中するんだけどその何かに手を付けるまでが億劫すぎる とりあえず貯まってる本を読む
メイド服も未だにミニスカートだしな。 禿げろ
描こう
しかし六〇一隊は二航戦改二が持ってくる最精鋭部隊と比べると練度の差が悲しくなる性能。
ミリアムにはよく挨拶されながら押しのけられた
今日虫いっぱい出すぎかな　G出て蜘蛛でてどうなってんの
アレだけは救護できないｗｗｗ
・・・・・・・・・そういうものなのかφ
Tシャツ
鼻くそ飛んでったｗｗ
世代じゃなくてもマサルさんOPはニコ動で手書きMAD死ぬほどあるし知ってる人多いよね
やっぱりeAMUサイト落ちてたのか。よりによってプレイ中に(
なんでかわかんないくらい今笑ってる
モロに本音が出てしまったわ.......................................................（滝汗
別に自キャラを覗かれたり枕されたりはいいんだけど、いままでそんなことなかったから対応がでｋない
なんか違うと思ったらこれカバーか
こりえりこの読み方ちゃんと覚えマシあt
ノルン
新曲・新譜面大量に追加するのは個人的には嬉しいしやりごたえはあるからいいと思う。
思うんだけど、イベントのブランクが短すぎる、イベントで貢がないと～みたいな雰囲気が少しずつ出てるのが嫌かな。初代みたいに１週間以上とか開ければいいのに…
…
はらへったな
あと、釣りレベル10以上の方で、釣り50種目指して色んなところにダラダラ行こうと思いますが（竿１〜2本程度目安）便乗されたい方いらっしゃいますか？　あと2人！
今週、木曜日に突然の外出（しかも朝早い）が入ったので、月曜日からヤケ酒なんだよ！水曜日、飲めないんだよ！w
観戦いないならはじめる
キャス終わり！眠い！
オラフが使いたいんじゃぁ
くるる１より使いやすいクライアントに未だに出会えてないからTwitterはくそだ
僕秋はこいつに賭けてるんです
あー駄目だ。そういう風に考え突き詰めてくと寧ろおかしいのは修で一見おかしい出水や米屋の感性の方が実はマトモ…？という所まで行ってしまうのでもうやめる。ゲームみたいなモンだろ、と思ってて、修を見て何マジメになっちゃってんの？おっかしー！とか軽く明るく言えそうな出＆米の正常さについて
ウホウホしてる
録画すればいいんだよな……
アカン頭遺体
さすおにの内容説明してって言われてもできん何度も見てるのにw
かえろーっと！
就任したばっかりでマッサージや恋愛相談を受け付ける監督って別のニュースを想起させる書き方だなあ。この場合同性だからいいんだろうけど
クソワロタw
(無音でスクフェスやってるな。流石に職場ではほとんどやらないけど。
四季のえっち加減いい加減にしてくれる？？？
そうだ。ケータイの修理が終わったらしいから明日取りに行かねば。
ぴっしぶでVシリーズタグ見てたら随分増えててうれしい
えへんへっへっへん
某ホームページを見ていたら、デザインを分けているのがCSSじゃなくて全部テーブルで区切られてたのを見た時の恐怖
腐的ではなくて。
やめやめ　ツイッターで考察めいたこと始めるとろくなことにならんわな　だいいちカタチにならん
名札付けてたら分かるべや？
大変そうだね
島風のことを「あの……あの……ｱ……しまざきさん……」って呼んじゃって馬鹿かと
次の一番くじどんなラインナップなのか早くみたいな
なんで似てるんだろと思ったら姉妹だったのか…
イベント後特有の絵の描く気の起きなさ
65枚福引券出たからひいとこう
TLに2人もフィンランドに行ってる人が。
ちなみに見た目が近いところでヘビの交尾は、ちゃんと挿入出来る穴も器官もあるので、ヘビ娘とのセックスは普通に出来ます
唐突な猫できれなくなった
そういえば龍鳳ちゃんも軽空母なんだな 駒全然いないし育てるか
＜ﾒﾁｬｸｰﾁｬｰﾆｰ ｶﾞｰﾑｼｬｰﾗｰﾆ ｶｰﾗｯﾎﾟｰﾆｰ ｱﾙｰｲｰﾀｰｿｰﾉｻｷﾆｰ
　　　　ﾄ-ﾒｲﾅ ﾐｰﾁｼｰﾙｰﾍﾞ ｳｰｶｰﾌﾞｰﾖ ｷﾐﾀﾞｰｹｰﾉｰｺｰｺｰﾛﾆｰ＞|'ω' |
さて・・・この辺の本で♥付けは可能なのかどうか。というかそもそも何が出てきたっけなこの辺り
デッキ構成中ですのでもう少しだけお待ちを…
は？は？キレそう
動画伝わらないなあ～このすごさ♪
まじポリッドすげえっす
ま、関係ないと思うけどな
＼キャー！！！ヤクモサーン！／
えっ、漫画うみねこEp8ってきちんと答え合わせしてんのか
やっぴそ、院試がんばれえええ
操作聞かなくて二位になったんだけど
女子中学生
あの時イシバシが来ていれば（略
こんな時間だけどラーメン食べるん
おかしいだろランダム性マジであるのか。
ああ言ったけど実際はどうでもいいって思ってるからね
皆が楽しいって思ってるならいいよ
ねむいというより、空腹でやばい
アイケーマルチメディアって声に出して読むとヨドバシ感すごい
神尾お誕生日なんですか（＾〜＾！何かお祝いできたら精一杯したい
Dropboxうおあってなってる最中でもジョセフちゃんに犯されて「そんな趣味ない、やめろ…」って言いながら快楽に溺れるシーザーちゃん想像してました
今日は早めに寝たいぞ・・・
クラーケンで死ねる！（ｶﾞﾊﾞｯ
サクリはゴミ属性もうちょっと上がってくれないと光も上がりようがないなあ
カエレッ！
CAさん「さ、三千世界…！？なにこのお客様こわい。しかもさっきから機長席ギシギシいってるし……」
なんですって　こんなわけわかんないツイートした覚えない
青八木くんほんと；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；青八木くん；；；；；；；；；；；；；；
マブヤーさんもいるじゃないか
E-4もう10回ぐらいやってるけど、2マス目上にしか行かないんだけど・・・
明日丸投げしてみようかな
とりあえずいさな進めてお風呂入ろう
バカづいてるので天鳳打ちます
アアン
ここまで誰も死なないなら全員生きてみんなで暮らそうエンドじゃないとなんだか
ハイレインはあのままあそこで足止め食らってしまい、ミラが千佳ちゃんキューブ狙うためにマーカーつけた修のところに行くとか？どうだろ
そんなバカな
３０万ください
思いっきり犬夜叉アニメ観賞しちゃったｗアニメは殺りんっぷりがとてもいいです(*'∀`*)
ミスった
大破進軍しちまった
幻想郷で一番精神的に弱いのって華扇ちゃんだろうなあ・・・
この勢いならd2戻れそうやな～
ランス９非公式アップデートをセーブの互換性無し（一部あり）を普通に有りと読み間違えてかな～しーみのー
これ結果10パターンもないんじゃないの？
燃え上がってて目が離せなくなってきたJストどんだけ…
きくらげ嫌い
ゲージ半分の位置間違ってたなこれ、2900だ
次回のタイトルがシスターコンプレックスなんだけど、やばくね？
リッスンききたいけどそろそろ寝よう
百束特製カレーで班員(玲くん以外)を体調不良にさせ人が横たわっている現場に何も知らず遊びに来た翔太郎くんと聖くんは来た途端危険を察知し逃げることに成功したが足下のそれに興味を持たず玲くんと周一くんに近付いた夏樹は運悪く捕まり特製カレーの餌食となる。それが藤城学園全学年合同キャンプ
まあ先に無筋の5m切ることもないから結局1sしか無いですね
ハナヤマタは主要キャラのトラウマをキッチリ描いてるトコがいいですね。
あいさんハナヤマタ勢だったの
クランクもS字も寄せるのもそれなりに上手くいってるから；；；；；そういうやつが一番怖いんだ；；；；怒られた方がまだまし；；；；それで直せば自信にもなるから；；；；；；；
送った
本編ｵﾜﾀ
そいえばエリックはエロゲやる？
冬はつとめて。
スモークの降りたるは言ふべきにもあらず、
息のいと白きも、待たされていと寒きに、
サイリウムなどなど急ぎ折りて、フロアわたるも、いとつきづきし。
 朝に近づきて、パーティー終わりもていけば、レーザーも、なお一層輝きてよし。
うーんなんか私が描くとおもしろくなくなる
ﾋﾝﾇｰが本当に感度高いのか実験してみたい
さて、眠くなるまで進めるかー
アイカツ何素晴アニ
あ！それだ！
成人したら老けないという都合の良い設定ッス
肩の部分とかが特に
仕事のお供にって彼岸島のドラマ流し始めたらしょっぱな丸太で見入っちゃったから止める！あとでじっくり見る！じゃないと絶対朝になっちゃう。
最新版にアプデ済みだし昨日は使えてたんだけど、ニコ動側でなんかしたのか
平和な江都でって語られるけど、『隋書』の記述だけでもあそこは洒落にならんくらい危なかったよね、これ。
ちょこっと夜ご飯食べたいのに超大盛りペヤングしかない
今週はまちがえない、 Air/まごころを、君に みる
でももうちょいしたら私も車買うからそれあやかちゃん乗っけるからどっか行こう
このアイコン気に入ってる
そうだ、書いたけどスパークもスペース取りました。
やっぱ120万１確じゃないと伸びが悪いな…
これボス前とかで猫ったら発狂モノだぞ
さて寝よう…
ﾄﾞﾜｯﾊｯﾊｯﾊｰ₍₍⁽⁽(ી( ՞ةڼ◔ )ʃ)₎₎⁾⁾
夏休みはいったのにあんまりLOLしてない
Kalafinaのアルバム聴きたい
いい声でいうなぁぁぁぁぁ！！！！
今のかおりの写真うまいな(●≧▽≦●)
ああうるわしのぉ～～～～～きみぃ～～～～～～♪
赤いなぁ
183のHESHがAMX1390の側面に突き刺さったのに520ダメージですべてを察した
ミルク風味の鈴カステラとかいうやつもらったから食べてるけどめっちゃうまいな
家のルーターが悪いのかタブレットのネットがぶちぶちきれてヾ(*｀Д´*)ﾉ"ってなる
__(⌒(_'ω')_
ヾ(⌒(ﾉ'ω')ﾉくずきゅん変態
__(⌒(_'ω')_
くずきゅん)つ_(⌒(_'ω')_
)つ_(⌒(ﾉ'ω')ﾉやめて
⌒(_'ω')_あっ
_'ω')_あ
ムカデは危険じゃないですかー！
ニコニコしたいなー…(о´∀`о)
あぁ…巨人終わってなかった(´ε｀；)
これがなかなか侮れない
モバマスもうすぐ3年めにしてようやく気づいたけど、Rが「ニー・ショット、アイレベル、パース少なめ」、SRは「アップ気味、それぞれ自由なアングル、パース強め」で統一されてて、華やかさが対照的になるようになってるのんな
さかなだったか、もしかしたらcox君ではなかったか。
キノコ図鑑は面白いからね
図書館の放出品で見かけた時は発狂しかけるぐらい喜んだ
言ってることが矛盾してるのはおいといてくださいな
ありそう
そうですクルスレはここからがスタートですありがとうぴくしぶ(号泣)
フォロワー減ってくのちょっと悲しい
体重重すぎてメガネのフレームの本来曲がるはずのないとこ曲がった
鴨南蛮！
心臓の収録曲、どれもこれもすっげ好きなんだよなあ…思い出深いっつか印象深いっつか……
ﾗﾝｸ怖い‥安置どこ‥どこまで上がっておけば‥ｳｩ‥
これはイベント終わるまでには出ないな…と確信していますｗ
多分まだ実家にラクロア編は全部あるはず...
そういや走ってる車の中で着替えるとかなかなかしないか
反航戦だし死ねばいいと思う
てかくじでピヨ６枚引いた
飛行機で寝よう
つまり夜戦でクリティカル出してる艦娘は種割れしたって事か
ディズニー行ったことなしは驚き
せっかくなので色塗ってアイコンに使わせてもらった
あと10分ぐらいでいなじゅんゲスト…(ﾟωﾟ)
今日家でずっと安静にしてたから、モンストやりまくってしまった
あぁ、また別艦隊を発信させている…
被害がほぼ無かったため発生した3回目。これが今度こそ今日のラストや。（キラ的に）
まてよ…このフォント…峰の字出ない…まじかよ…
まごころをおれに
これからエヴァ見るか。明日は朝早いけどまあいいやｗｗｗ
あ部屋さんの本持ってたんだけどなあ…売っちゃったかなあ…ちなみにクラップユアハンズさんのギャグ本はまだ持ってる
よーしTポイントもらったしYカードとかもういらねえ
別に瑞鶴が全部の海戦に顔出さなきゃいけないわけじゃないけど、なんだかんだで隼鷹＆飛鷹とも加賀さんとも島風や大和、榛名とかともちゃんと仲間になってるし、そこらへんでそれぞれの戦いやればええねん。特に薄くなるとかもないやろ、多分。
全然出ない
雲龍の中破グラ、今までと違った感じのポーズ
今年の夏休みが充実しすぎて怖い
えば
あとヒゲあるとやせて見える（無駄な抵抗）
いやそこの位置、素敵なキセキのときだけおかしいし90割あってますよ
賢者、盗賊、旅、レンなんかは、たまに見るけど、地雷か神かのどっちかって確率が高いな・・・
ニコ生の３０分って枠がどうしても苦手だな…悲しみ
エバーまる
四角くて黄色いスイカあったような
エヴァ
すわさん○○ちゃん現場復帰
さっそく三角関係じゃねーか
溜め込んだデイリーをクリアしていく枠でもやるか
最近お仕事ブームである。
Corruption_Gardenの終わらせて〜のとこだけやりたい
ツイッターで「広島 飲み会」を検索したらボチボチ出てくるけど全部不謹慎なのかな？
指切ったとき痛みより驚きの方が先に来る・・・木霊でしょうか・・・いえただの鈍感です
いつものあたしでよろしく。
さっきの試合だとZed＝サンがデスノボリからワンコン入れてきたけど、HP500も削れてなくて返り討ちにあって爆発四散してたな
アスカのおっぱいがﾌﾟﾙﾘﾝするところテープがする切れるほど巻き戻して見ました。
夕飯に買ったみかん入り牛乳寒天が訴訟レベルのまずさなんだが？（半ギレ）
人生みればいいよ
ちなみに沙羅は2万、花音様は12500の模様
ブラッドラッド続き読みたいよん
死神になりきれない巻ちゃんが東堂に泣きながら「いやっショ…いや、だ、いや！嫌なんだよ！！本当はだれも、しんで、」って言いながら消えちゃうやつ。死神が死を否定すると罰で消滅しちゃうやつ。
スロット朝から打って勝てる確率低すぎん？
黒幕アキ様にいじめられたい
いつでも叫んでると思ったら大間違いだコラァ！
さあ地獄の45SPｵｰﾀﾞｰだ
「足が痛いです？ 20代 女性」
えーと…俺は別に痛くないです…
痛いけどどうすれば？ってことなら、筋肉痛なら揉みほぐすとか、靴ズレとかならバンソーコー貼るのはどうでしょう
うーーがいちょう
なんでおりっくすばふぁろーず（２）おんの
今日も日テレでエヴァンゲリオンー！
○○くんって呼び方見てて可愛いよね
１０年ちかくおっかけてる人とか、超憧れてる絵描いてる人とかにフォローしてもらってるのに「チンポビンタか！？」とかつぶやくの、冷静になっちゃうとダメになる。人として。
カブはぐんぐんおおきくなって
ナチスの進路をふさぎました
ドイツ軍はケッテンクラートでひっぱります
うんとこしょ どっこいしょ
それでもカブはぬけません
都合により一部音声のみって…
映画見終わったら一つのライングループだけで239件も未読になってて戦慄した
王道を行くRedZone
一部音声のみって、やっぱあのシーンか
そしてね むくなってきた
めっちゃねむい
百合的な意味のまなりっか大前提のまなりっか←いらが好きなのにいらりつ好きとかのたまうひとはそもそも近づかないでください
ギルド戦、時間が合わないからと脱退していった人が
ギルド戦開催時刻をこちらのギルドと全く同じ時間に設定しててﾜﾛﾀｗｗｗ
仲間も寄り付かずぼっちギルドでがんばってるみたいです。
単純に課金者の自分が無課金からエース奪えないのが悔しかっただけなんでしょうね･･･
PCが突然ジーーーーッって爆音出してビビった とりあえず強制終了したが大丈夫かなぁ
犬の振りしてハイエースまで子供誘導して、乗らせた瞬間排水溝声で脅してびくびくしてる子供の姿を楽しそうに見るという性癖がタラチオ氏にはあったのか…
2chとかやばい画像たくさん落ちてる
くさそう
たらば注入
日テレでおっぱい！
山手線の駅に一枚、原画風の作品を展示してあるらしい
おっぱい
おっぱ
むっ！
PGLのデータだとスカーフや弱点保険のパンプジン多いみたいで驚いた。活路あるのかそれ
けーおん部のライブなんとか光が見えてきた...　よかった。一時は本当に死を覚悟した...
おっぱいいいいいいい
自キャラ祭りだしひねってもないからこんなもんだよ・・・╰(　´◔‿ゝ◔`)╯
サクカは綺麗におさめるためのスキルが必要ですね…二人入れるとかもう無理ですわー（´Д｀）
剛ゴゴに死ぬ要素ないでしょ
あ あ…飛行船のセッションということはあの兄弟かーー！！！
露神さまの回垂れ流してた。この回やっぱ特に好きだなー(´；ω；`)
菜月さんが飲み物取りに行ってる隙にログインして挨拶してログアウトしていった(; ﾟдﾟ)
ごりっとカットだと思ってました
カメラ衝突やめろ
あれ？3-1ボス、2-4攻略メンバーであっさりS勝利しちゃったぞ？2-4から全然育ててなかったのに
あ。トパーズのバラ売りあった（解決）
ねーむーねーむー
謎の白い液体。。メキシコ、、聖なる飲み物…。うっ頭が
みんな見てください
今バンドマンとして結構とんでもない発言を聴いた気がする
ゲームタイトル画面ラフとボタン提出終了ー！ちょっと落ち着いた('､3_ヽ)_
これさっき、
「ナスは、ニシンやツナなど、魚介に合うことはよく解っていて、次にイカも、ナスと近縁のトマトと合うことは解っている。
だからといってイカとナスが合うとは限らないのが、微妙なところでね。」
と書いたんですが、切れちゃったんです。
鬱ほのなかきもち～
エヴァやってた・・
クソ機能「バイオ血液型占い」を期間限定で搭載しました。
文頭に自分の血液型を入れるとジャングルを生き延びる知恵が授かります。
現在、各血液型３パターンのみです。
XHTML1.1ですと
運が良いと思ったらすぐに悪いと実感させられる。
眠いから寝る
何かが足りないのか
明日の洗濯の予約して寝るかーと思ったら、よく考えたら明日は雨予報。タオル系を乾燥機にするとなると、今から回さないと間に合わない……ということで、就寝時間が変更になりました（泣
エヴァもやってるし、全米オープンテニスもやってるしw
どっちも観たーい！！ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼっ
やっぱ新劇よりこっちの絵のが好き
６６きろ♡
東京土産見てたら東京とろ～りしょこらっていうのがあってサイトに飛んだらめっちゃ美味しそう・・・(・﹃・)
できればいいなぁとは思いますがこればっかりはどうにもなぁという気もします。
ルートパラダイス要約すると、主人公がヒロインの家にあったルノアールの絵で抜いてカルピスを原液で飲んでやるって叫ぶ話です
すげぇ点滅だ
ア〜〜〜〜〜〜〜〜いい
やおい
ACだったら十段取れるなこれは
というかメルスト自体できてなかったのか、ジジイのせいで
文系コア理系コアの方が言いやすいから旧カリの勝利でしょ
正直03だと優曇華とか天子のほうが詰ませてる感ない？
おおかみもこよーてもーはいれーなーい
スーパー変態タイム再開
今期ざーさん成分少なくて割とツライ
ゆかりんまだ起きてる
しかしコレ、僕のデッキは全部強化されそうだな
みんなここしか見てない
まるさんのﾇｶｲﾎﾟのアイコン見たらゲージ吹っ飛んで死んだ
ヰ
ねむみこず
僕の場合はネタだからな・・・
無双のギターとシンセに加えて、和楽器の要素が加わってね
まじかっこいい
おうねさんアルファツイッタラー云々ふぁぼられてるけどアレネタだから、おうねさんくっそ雑魚ツイッタラーだから
ウォッチ！今何時？
LONELIEST BABY
Mermaid Festa vol.1
夏色えがおで1,2 jump!!
baby maybe 恋のボタン
だってだって噫無情
輝夜の城で踊りたい
スタンプwwwwww
艦これやラブライブの絵もあるが、なんか味があるな。
左下描いていいぞ
「今泉クンのはそんなに変な味しないから丸飲みしても大丈夫」 / （精液ソムリエ隼人談）
人間の敵は人間
人様ん家のペットも皆可愛いから写真あげてください
もうさんじだしねちゃったよね
ﾌﾞｼﾞｭﾙﾌﾞｼﾞｭﾙまで後◯◯
魔理沙とアリスのクッキー☆ストリーム
E-3で捕鯨しているけど、最後のマス、索敵値に関係なく逸れる時があるね。確率的には結構低いけど。
ていうか寝よう
ねむたすぎやろ
仮説を立てたら、実験をして、証明・考察をして、仮説を立てて、実験をして、証明・考察をして、仮説を立てて、、、理系なので、仮説実験証明スパイラルでがんばる！
まぁ、それでも、ﾅﾆｺﾞﾄもあきらめちゃいかんのだろうな...
おも三
やっぱdota2ってあんまロールに縛られない素晴らしいゲームだと
やっぱりリアルのつながりの人でもヲタイベ参戦してる先輩たちはこっちでフォローしようか迷う
見出しと内容が何か違うぞw
でも確かに珍しい。
子供も元帥様のキラーパスを華麗に処理w
どうしてあさだちするのかな～
トイレにねらいがさだまらな～い
どうしてあさだちするのかな
どうしてあさだちするのかな
どわっはっはー
ようかいのせいなのねそうなのね
ウォッチ！いまなんじ？
(オナタイム！)
ウィッス！
フライドチキンとスイカは？
ブチ切れるにしてもその対象は無いんだよなあ、なんかよく分からない不安に駆られるときと同じ感じ。
gnar始まりやがった
変な時間に起きた
エバンゲリオンっていうと怒るポタク
ロシェとかCS投稿した時点で始まってたからね、そんな状況で着替えたらもう覚えてもらえないなと思ってお着替え無しでしたね…
デマ流すなｗｗｗｗｗ
川内が出るまで眠れま川内
まぁ、なにが「必要か」というのは問題によってはとても主観的に決められるので、立場によって見え方が異なること自体は不思議なことではない。
新劇場版の絵綺麗すぎるなやっぱ
孕め
それそれ
講義ばっくれは教授が悪いで決着したから足元すくいに来るなよ？ｗ
ありがとうございますー。一輪ちゃんは美少女ですよ。
あ、エヴァか
＞ 
ULTRA RARE
0.00%
本当にあった逆ギレ百選
【ARCADE・NETWORK】逆ギレアクションを累計100回以上使用した
ミナヅキ真田あたりすぐ手に入りそう
旧劇の最中に破のCM見ると苦笑い
京樽もあるので、茶巾寿司とかバッテラとか穴子寿司とかもいけますね＞京王百貨店聖蹟桜ヶ丘
ノンストップライブの予定がそういう気分じゃなくなり、どこかの荒れ模様は落ち着いたようなのに今度は外がひどい雨と雷で。ねむれなくなっちゃった。
完全に手が止まってたけど仕方ない
破のシンジさん有能すぎぃ
Nsenで同曲コンボ北ｗｗｗ
思い入れのあるアニメって特になかったな。
れみあくんリプミス恥ずかしいよ笑
なんかやってること俺のアレクトープルと一緒な気がしてきた
あ、air/まごころを君にだと魂のルフラン流れないのか…
辛いぜマジ
タコ焼き食べたい。
私がやってたおうけんようむルシアンも味方にクッソ叩かれてたのに主流なったろ プロのパクっただけだけど
明日はリア友お手製のハンバーグを帰ったら食えるから生きる
アスカ覚醒を思い出して既に鳥肌。
寝るか！
むらくんがしょんぼりちんでんまるになりますように
弱体化決定！ 皆さんお疲れ様でした！
泣いた
死体撃ちやめーや
さっきから召喚のDPSが異様に低い　外れな人ばっかり引いてるんじゃないかってれべる
リプで性病かかった
今は、TLにいないので、気にしないでおこう。
これからどうしよう
なにがQだよ・・・・
よし！
まずいですよ！
へへっへへってなった
戻るというかなんというか
ED微妙に変わったな
なんでピストルの弾がもつんだ
うんこおむつ替えてるわし「立って！立ちなさい！！！」
ゴリラ組でいいやんか！！
こういう感情で。って一生懸命想像して演じていたけど実際はもっともっとはじめちゃんにとってナイスくんは救いで光だった。
来週が気になる。
フリすぎるんだよなぁ・・・ｗ
たまに嫌な妹いるけどな
あと３回　残り燃料2400
さっきから5,6回連続で大破してるからE-5の潜水艦で大破しないやつは相当運いい
本日のLoL戦績と実際やった回数違うんだけど
カラコン通販しなきゃなの忘れてた！ジャージも忘れそうだからもう頼もう！
ずーっと中腰で作業してたから腰が痛いのはあれだけど、年末に折った膝がすげー痛い(^ω^)
（見れてない）
最近の声優ってPVで踊んなきゃいけないってきついよな
そっか、そうだよねー時期が決まってるのは女性だものねぇ。男もある意味定期的？
寝るるるるるるるるるるＲ
さーて気分がどん底になってきたし寝るかーｗ
アスカ食われちゃうの納得いかんなぁ
精子は不明
え1年前期20単位余裕で超えてるんだけど
あと３つや
深夜の通販番組には古今東西の薄ら禿とデブが集結していて目に悪い
サブリミナルアスカ腐乱死体が出てこないぞー！？
今月は500位以内にはいって来月からまた貯めたい…
やほーい！春イベで入手出来てなかった谷風いらっさーい！ヽ(´ー｀)ノ
ん
…今の文字なに…
なんだ今のは
原点回帰というかもしれないですけどね。
ぽなかしゅいた〜
そして潜水マスで熊野が大破。今日はここまでだなー
ちんぽ生えてる美少女は神
MANPAちゃん
旧劇の2号機はかっこいいなあ
頭が痛い
まーた木戸衣吹は出演作が増えるのか
ここいいわぁ。
大分お薬キマってる感
紫・・・やめて
9月14日に甲子園で宴会があるらしいで！！！！
潮ちゃんの下乳描きたい……
妖精帝國が知らぬ間にツインギターになっていてビビる
一番↑だな
沼ボスがLV6の攻撃をしてるらしく大草原不可避
おねむだけどアイコン変えたい･･･
すれ違うおいも
量産型エヴァきもい
450パーとはなんだったのか
ここで映画終わったのいまでも覚えてるからなちくしょう！
ﾎﾟｶｰｰｰﾝ
とめさぶ描くのもんじ描く4倍ほど時間かかる
シロップ新曲きた
シンジくんがニホンザル化
支援艦隊
電　 10cm砲x2　22号
陽炎 10cm砲x2　22号
瑞鶴改 彗星一二型甲x2 彗星 Ju87C改 熟練艦載機整備員　
翔鶴改 彗星一二型甲x3　熟練艦載機整備員
陸奥改 46cmx2　ダズル35.6　33号
日向改 46cmx2　ダズル35.6　22号電探
20秒しかないじゃないっていいつつも口元が笑ってるのがいいよね
オモシロイｗ
しょりんのHP完成度たっけーなおい
ハナヤマタみよ
スクフェスの初回DL、５０分で４％きた。
E-3五回目クリア。
れむ君リフレク横画面でやるのｗ
シンジごみかよ
そうだよ（便乗
梨本うい活動してたのか（）
B組の先輩からのありがたいｱﾄﾞﾊﾞｲｽ
正直殴りたさある
ぼっち暇すぎ。
正直三島のこと新幹線()って言ってたけど伊豆半島もっとすごかったからちょっと三島見直した
この八方塞感
可愛い許した
たれぞうを継ぐ者～NNMR～
返魂香……
中学2年でも高校でもちがう。
劉備ガンダムが人気なのかな(直近のログ見ながら
いない(´・ω・｀) だれも・・・いない・・・
読みながら実況しすぎだよね………ついっとしてなくてもガチで一人で喋ってるからさ…………ごめんなさいうるさくてT_TT_T
マゾっち裏話
TLのテンションがおかしい
トイレの話とか京浜東北バイバイの話とか痴漢の話とか　まあほかにもいろいろあるじゃん？
秘技ｗｗｗ
チョロいなあ・・・
賢者モードのシンジ君になんてことしやがる！
続きとか
兵長が最初支配側だったのに、あとからひっくり返される感じがたまらないのだ…………　ずりずり腰動かしてエレンのおしりが密着して、エレンのおしり舐めさせられる兵長くそかわいい……エレリで……
起きたとき汗だくだった しぬのかな…？
明智「チェスのゲームなど、女性の神秘さに比べたらまるでつまらないものですよ」
真っ二つミサトさん
音羽（いやいい
猫ってお風呂に入れた後全身をぺろぺろするけど、あれって緊張した体をほぐすためにやってるらしいね
きょうはねよう
攻めの肛門舐める受けっていうのがもともと好きなんだけど、これエレリちゃんにぴったりだ…………
イサコアスカ最強動画
太鼓腹
でた顔芸
シンジが救出に間に合う未来を10年以上待ち望んでるおっさんはそろそろ頭ハゲてきてる
天津風小倉唯じゃん
コンボガバガバマンなのでもっとトレモ篭ります･･･
壁、クライアントに戸惑うの巻
リッちゃん
ばあさん「おちんちんに屈したのよ」
自分もみかこしと言えないような夢を見ました
あの、あげるよ？
ツイ消し…？
WOWOW無料みたいだしせっかくだからハーフナーのコルドバ対レアル観るか
もう遊戯王をこす顔芸
新劇は知らん
ぐえー！！！！！！！！！！！！！！
それよりも早いサーブ打つ人間がいるんだから驚くわ
ここら辺から規制くるのでは
クソイベンターだからな
まあ長い仕事じゃないし。忙しければさくさく終わるでしょう。
食われるシーン好きだわ（ぁ
さぁきました
ﾆｺｯ
ダミープラグはカヲル。
あ、でも持ってなかった…
絶体絶命都市もやりたくなってきたゾ～
アスカぁぁぁ
バイトに備えて寝る
ここら辺にしとくか…
よーWEB連動クリアできたな あの上京で
殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる殺してやる
カット
北海道のローカル局は仕事してる方だと思うよ
　　　 　　　／⌒ヽ 
　⊂二二二（　＾ω＾）二⊃ 
　　　　　　|　　　 / 　　　　　
　　 　　　 （　ヽノ 
　　　　　　 ﾉ&gt;ノ　 
　　　 三　　レﾚ
来月バンチャどうしよう！；；；
解約するかどうか…結構BGMに役立ってるんだよねぇ…
たったたんた～ん たたたたたた～ん
たたた～んた～ん たたた～んたた
た～んた～んた～ん
どうしよｗｗｗｗｗｗｗ
うわああああああああ
ここカットしないのか…
さっき思い出すまで、アクセサリさんがカルロスのことを好きだったら～と考えたことを忘れていたのにそういうセリフを作ってしまうとは……。
信じてついてく
というか低次も高次もどっちも基礎ゴリゴリ研究してくと「結局awareするとはいったい何なのか」とかそういうお話になる
3号機が一番好きなんだけどなぁ...
モグモグされた弐号機・・・
エバババァ
ダーツもいいけどビリヤードもやりたす。今度行くとき楽しみネ。
ナイトシフトおじさん
浮上したらほんとかまってね😭😭💕💕
しかし破の予告は多いけどQの予告が全くないのはアレだからだろうか
トレンドマークの腹巻はドントリメンバータイヤ痕、飼い主への恨みを忘れないジバニャンさんならイケそう。
お腹すいてるのかぼーっとする(´-ω-`)低血糖かねぇ
あれは若ちゃんが一番いいね…
この頃の良作エロゲームって１～2日で１ルート終わるし、世界はしっかりしてるし、見栄えがするし、2000年前半～中盤が最強説。
ゴミやんけ
そういえばQのCMないな
ここ1年そこらでジャンルが異常な増え方したから幸せな日々送りすぎだと思う　うたぷりだろ、Freeだろ、ラブライブだろ、ハイキューだろ、マギだろ、艦これだろ、
印刷所が出した見本帳にいろんな特殊紙の使用アドバイスが書いてあっておもしろいなぁ～。
そういえば仕事以外で人との会話を一切してない気がする、あ、声で
あれ二期のバージョンだったからタイトル違うか
もみ
これを見た後破を見ると、シンジの男前っぷりが気持ち良いんだろうな
もうダメだよこのオッサン
M3みなきゃ
エヴァって目的なに？
もう3時か
ビックリしたら真顔で固まりそう
20数年前のコンタさんと結婚したすぎるでしょ
Raだと１０秒くらいで倒せるから楽ㄘんㄘん
はわわこいつなにいってんだなのです
なんかいい感じの音無いッスかねェ～ｗ
かわいい目覚める
普通のマインドマップじゃねーか！って言おうとした瞬間こっくりさんだった
神
E鯖美容タイム
まあたしかにテレビでおっぱいを見たことはいっぱいあるけど精液を見たことはないかもしれない
アスカポイ捨て
足のなまり具合やばい
あ゛ーーぐろい
輪に入れなかった弐号機がほかを見上げる構図
あー眠い
とりあえず、さっきの数回の決闘で二重召喚は要らないなと感じた
ｳﾜｱーーーーにょろにょろ
アイス美味しすぎて思わず高笑い。
こんな誤字する豚とか
アスカの死はムダだったのだ…（死んでない）
DQXの冒険広場を一旦ログアウトしてから再ログインしたら『あしあと伝言板』使えるようになった！！
再ログイン時に設定更新だったんやね(・ω&lt;)☆
Air/まごころを君に　はあれは感覚で捉えるもの。頭で考えるものじゃない
穴塞げるんかなこれ……
おっしゃー清正パートナーにできたー！目的達成したから寝よかな
ハーフナー出とってワロタ
黒き月だっけ
すごいeditの動画を今見ちゃった
脳汁だくだく頭しびしび
レシバス尊い…；；
三時か
貞本キャラの平べったいケツは好みが分かれるな
メニュー取ってから寝ます
今日のVane配信相当面白かった
シト！？いや、違う。ヒト！
正体不明ゆーてもターミナルドグマにいるのあいつしかおらんやん
やっぱりコルドバそこそこできてるな
デカ波さん
YBR見に行ってもいいけど
ウチは力試しに進めるだけ進んでみます～
ボスにたどり着きさえすれば勝てる_(:3」∠)_
見た記憶があるぞぉ
「エニシは人相が悪いよ」
「かわいいでしょう？」
「………」
気をつけないとね！
絶叫シンジくん
虹さん初上位かーめでたい！
ちんぽのかぶれは治りました オロナイン最高
やっぱりエヴァはよくわからない
おはようございます！
しかし次から次へとエヴァ嫌いになって頂く演出よう考え付くよなぁ、感心するｗ
ボコSB獅子はでる
麻婆豆風呂の影響力
ねむいけど寝る準備めんどくさいなっておもってたら３時すぎてた
おや、それは残念ですね。――最近はまた、新しい方々も増えてますよ。札を回すよりは札を見に行く方が、傾向は絞りやすいですが。
申し訳ないよね、ほんと
もはや少将でも弱いからほんとほんと
固定少将とかは強いと思います
もうここら辺から何もわからん
エヴァTLだし潜ってよ
やっと課題終わったなり
さて、溶ける前に離脱します
仙台東京が7時間だし1日朝に電車乗るのでいいか
そもそもミルさんは調教するものではない
山岸沙希とかいうコンドームを手渡して「なぁにーこれぇー？」と言わせながら開封させて、「あ、わかったー」とおもむろに風船のように膨らましてそのままポンポンして遊んでるのを観察したい女ナンバーワン
初号木
いや、まだチャンスはある……
お尻愛
なんか…もう…わざわざ比べなくてよくねって思う…それが好き、これが好きでいいじゃん…なんでそれよりこっちとかいうわけ…ほっとけ…
砂山シンちゃん
新劇Qまで全部見たけど何一つ覚えてないんだよ
やっぱり一枚で塗り込んじゃった方がモチベーション良いのかなぁ、私は。自分が良くわからん。
垢に鍵かかっててもぷらいべったーは全体公開だから見れるよね…？わかんないです
E6はどうしよ・・・ちょっと行ってみて無理ぽだったらやめよー。とりあえず目標地点までは到達！
どっちかってったらE3周回したいね。
ビートルズ、３４曲覚えたとこでストップ
あかーん・・・ねんない・・・
あきらめません　かつまでは
あ、リゼルとリ・ガズィがνとZに引き継がないの忘れてた
巨女が
いやー柿の種まじおいしいわー（現実逃避
ランキングがどんどん落ちてく･･･ やばいな･･･
だるい。超だるい。
私もE-5攻略してます
ああっと、時間切れ。
げ，また一つ見つかった／(^o^)＼
久しぶりにＡＶＡやるとおもしれえｗ
旧劇テレビ版だからカット多いのかな？？シンジ君のナニを期待していたよ
今日は昼には帰れるしとら行ってアイカツして幸せになれる
（情事音声芸）
どっちもをクリアーできることは垢消し
エヴァTL全然追えてないけどとりあえずシンジくんがパイプカットっていうのはなんとか追えた
ﾃﾚﾋﾞつけたら上田麗奈さんがいたので眠りません
よく妄想で抜くって奴がいるけど、俺は全くそれができないのだ。
おかずにしてる
アスカかわいい…
嘘だ！！！！！！！！！！！！！！！
おめでとうは別の回だったよな
リズム感のないドラマー
5回出撃で4回ボス撃破。なんか潜水マスの後一度も逸れてないので運が良い。ソ級相手で事故らないかどうかが怖い
いい顔だ
腹減った
ペンペン逃げて！
寝られない一日
やまどりの声低い
（甘き死よ、来たれ）
おなかへってつらいわ…
音声のみでお送りします
どういうことなのｗｗｗｗｗ
なんじゃこりゃｗｗｗ
許してちょ
2m引いたら3sと7mのどっちかの待ちで即リー
どうも二年生です
一瞬CM入るのかと思った
検索したら出てきた・・・
どんなシーンだったんすかこれ（初見）
思った以上に放送事故みたいでお腹痛いｗ
このところどころ入るのは修正なのｗ
来るぞ
ていうか俺も早く寝なきゃだよ！！
今日６時起きじゃねーか！！！
補完きたあっっっ♡♡♡
ここからの完成度すばらしいよなー
あのロボットクビになってなければいいなー
MA09にサインですか…自分も考えたんだけど、今は関係ないんだし悪魔認定されたら嫌だから流石に持ち込まなかったわ（；^ω^）
順番が違うだけでやった曲は確かに２日とも一緒だったのね。
いちいち映画天国出すなや！
規制の基準が謎
骨ちょっと見えてる
出撃1回でボーキ500溶けるのか…
TLの嵐かつん担、多分、私と同じ顔でツイッターしてる(真顔だけどほのかに薄笑い浮かべてんの…またか…っていう笑いね……………
溶けまくってるのか…
エヴァ見てないけどTLから楽しそうなことは伝わってくる
えっろ
この雲龍が50行ったら2隻目の飛龍の育成に移るつもり 育成って言うか引率だけど
ビジュアル考えろよ
CMみるとBASARA４したくなるけどアニメ見終わると疲れてやる元気ない
スキスピ特化やりたい
入門クラスならDEFY4で８万か
強キャラ使う時は、強キャラ使ってるし負けたくないってのが一番強いなー
女性器はいいのか。
チノっぽい 可愛い
俺より知識低いのに俺より強いパソコン持つな(怒り)
床寝てたら雷雨だたー頭痛い寝よ～
おでこの無修正まんこはセーフなのか…
そこもカットｗｗｗｗｗｗｗｗ
カットかｗ
またカットか
簡単に作れるソフトとかあるのかな
おいｗｗｗｗｗｗｗ
はいカットー
規制する場所間違ってね？
カット連打！
じわじわくる　じわじわくる
綾波のくぱぁは流してもいいらしい
友人が「言葉攻め」とか言ったらしいんだが私には「卒塔婆攻め」に聞こえて「おらおら言わねぇとてめぇの墓に卒塔婆を一本つ立てることになるぜ？」ってとこまで想像した
規制おおすぎはげた
クッソ長かった思いした
テレビにたまにイケメン映るからつらいな
そろそろ実写パートか
なにがだめでなにがよしかわからない
[籠]･Θ)こんな黒画面のためにHDD空けたんじゃねーぞ！
ここはOKなんだｗ
実写だ
実写
最近あんまり構ってくれないから寂しいんだ(‘､3_ヽ)_
てじなーにゃ
まるで実写みたいだ
字に起こすとひどいな
寝るめう
ガラケーのフルブラウザでシート見ようとしたらセル全部黒くて何かしら色ついてる文字しか見えなくてつらい思いした
すごい、まるで実写に見える作画だ（万華鏡
さなちぃへ、LINEご確認ください
つらい
風の憧憬聴いてセンチな気分に浸ってる
クレイビング駆動しない
akかKrakenかで迷う
精通は小２だから普通に射精した
星4ミラのみとかかんべんしてくれ
妖 怪 ウ ォ ッ チ
こむしさんどうなったかに
ﾆｺﾆｺ
騎乗位
アオハライド観てキュンキュンして寝よう
うらやまけしからん
コレジャナイ感
これは違う…違うと思う…（学園エヴァ）
「気持ち悪い」
四時間どころじゃすまない気もするが！！！！！あ、五時間かも。明日出掛けるのになにやってんだろ…
田所あずささんだ
がんばって2桁目指すぞ～～
まあこれらが原因でEOEの地上波は不可能と言われていたから、実際に無理矢理放送するとどうなるのかはよくわかった
埋もれるレイ
時津風ちゃん可愛すぎだね( ◜◡◝ )
出ないと財布がいつの間にか空になる
うちツライｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
でもなんかよわそう
瀬名竜之介アアアア久しぶりにちょっと頑張る
焼きプリンだった
（最低評価）
今週、新チャンピオンGnarが無料のため、なんかプレイガイド的な記事が公式で公開されています。
零なる月の復活　通常魔法　手札を全て除外して発動する。
墓地のレベル６　魔法使い族、地属性、２２００／１４００のモンスターを１体特殊召喚する
また、この効果で除外した手札の枚数に付き、以下の効果を得る
いつのまにやら青大勝利では？
こっちみんな
ゆれ
あ、地震
「もうそろそろ決めないと（人間性が）やばいな」
地震だぁ
びびるわ
揺れたな
揺れ揺れ
地震とかどこいな
今からエストで楽しもうって時に揺らすとは
こわい
クルーテオ、もうちょい脳みそ使おうよ…っていうか、大川さん以外の火星騎士みな脳筋すぎるだろ…考えろよ…頭つかおうよ…
地震無理
山を乗り越えた気がする…
少し希望が見えた
ありがとうこの環境は私は好きです…
いつまでも壊れませんように…
(´・ω・)
地震？揺れたから起きた。
光の護封剣は３ターンしか持たなかったか
大丈夫なわけねーだろ！！！
おお？だいじょぶ？
ドブ狭かったり泥たまってたら水って流れないんだよ。それだけだよ。俺頭いいとか自慢すんな。通ればただスイスイ流れだすのに。
え 地震？関西？
運の無いやつだぜ・・・
この集合写真は好き
揺れたんだ あとで速報挟まるかな
地震ー&gt;_&lt;
チェンジ！
ガラッ
来ちゃった
大阪湾地震！？
あれ？揺れたかな？
寝てたけど揺れたっぽいから身構えたんだけど
M3.6にしては嫌なゆれ
エヴァ見てたら気付かんかった
速報きた
淡路島で震度３
なんだこれｗｗｗｗｗなんだこれｗｗｗｗｗ
でっかい地震はなしでお願いします…
まじまじ起きたよ…
委託する予定みたいですわ。       ：委託につきましては現在調整中ですので、
お待ち頂ければ幸いです。
今の地震は、夏休みが残り1週間を切っていることに気付いた全国の小学生が地団駄を踏んたことによるものです。安心してください。
大体死ぬ
かわゆいＳＲ＋とか結構引いてるからセーブデータ消したくねぇ・・・
2くらいあったな・・
（なんでこいつら起きてるんだ？）
結構ゆれたなー
（やばい意味わからない…）
あれ　世界がループしとるやん　あれ　こんなんだったっけ…
この曲くっそ鬱
生怖すぎてBGMにしてる
ｷﾓｰﾀ「演出やべえええええええええええええええええええええええ」
え、で「気持ち悪い」は？
ぼくの胸も揺れた
なんか夜更かしすると地震起きてる気がする
自分の書いたやつだと、斎藤薫くんのアルティメッツがお気に入りなんだよなあ。今日のはちょっと捻り方がイマイチかもしれない。
一定年齢より上の人はアニメで概念っぽいシーンが流れだすと「エヴァ…？」てﾀﾏﾋｭﾝするから確実にトラウマ埋め込んでる
余震か。
地震！怖い(&gt;ω&lt;、)
E3の長良ドロップ率高すぎて挫ける
震度3：
[兵庫県]洲本市小路谷、南あわじ市広田
こわいこわい
津波の心配はありません。（LCLの海）
ニコ生でレアルってつぶやいてるやついて同士やーんって思ったら俺だったよ・・・・　そりゃそうだわなこんな時間にニコ生みてるやつなんてそうそうおらんわな
ああもう漫画やら崩れてきた
昨シーズンの新聞の整理が進まない…。町田くんの「引退後は小説家か数年後には映画を撮りたい」（ソチ前の公開練習時の）発言に不思議な感情を抱いてる。公開練習の記事なのに？練習の出来とかじゃないの？五輪への意気込みは？しかも、“新しいエキシプロを構想中“とか…ソチ前だよ…
＼好き！！／
今のところ最大震度3かな
おやすみん
少し息苦しい感じがしてきた。
もしくは戦艦3に観測機か。E6出せる重巡がいなくなってるから、その場合利根or筑摩、大和長門陸奥千歳千代田かなー。
内田彩disってるみたいになってるじゃん
大阪湾とはいえ、震度3が淡路島・・・淡路島って・・・野島断層・・・？（滝汗
大阪湾で地震が起きたことだし、寝ＹＯ
きもちわるい
そしてよく言うTL集合は本当だったのか(自分も)
おはようございます♪
歌の順番がｗ
ここでThanatosですか
TLで今終わったのがわかるｗ
それ俺らがこの映画見て一番思ってることだから！
　　　　　　　終劇
今もこうしてエヴァ見てるのって、結局当時のトラウマを払しょくしようと必死になってるだけなんだよなー…
これで納得しろといわれても困るわ・・・今も昔も。
撃ち落とされた。。
相変わらず意味が分からんハナシだった
感想
・編集クソだな
・突然の規制毎回笑う
・何度見ても最高
・エヴァ最高
・終劇後にタナトスはいらん
怖い話？
だいさんスカイプにローマ字で書きこむ率高すぎて部分切り抜きしたら英文作れる
ニャロメロンさん大分なんだ
結局どういうことだったの？
ピンポンパンポーン♪
『横浜市からお越しの、レシオ君、１０歳。お兄様がお待ちです。１階、インフォメーションセンターまでお越しください』
ピンポンパンポーン♪
「バーーーーーースデイ！！誰が１０歳だ！そもそもはぐれたのはお前だろう！迷子放送で呼び出そうとするな！！」
わけわかんねえよ・・・サードインパクトが起きたんだろうなってことは理解したけど、なんでエヴァパイロットたちは生きてたんですかぁ・・・初号機なんか太陽より奥にあったぞ
全Beeオープンってコメントのせいでふいた
地震？自震？
タナトス最後に持ってきたのか…
小さい妖精のユダが周りに潜んでると思うとめっちゃ怖い
あっ
デイリー潜水艦殴り終わった後にウィークリー潜水艦殴りやってるの、最高にムダって感じ
エヴァまつり終わったら最後のやつの公開日解禁されるんでしょしってるしってる
エヴァで泣いたって言うと「大丈夫かこいつ」って顔されるんだけど涙でるんだから仕方ないよね
この時間に起きてて思うこと
・どうせいま寝たら起きれない
そろそろリベンジしたかったのに
映画泥棒のコスしてる人だと思いきや
カメラ部分は本物
そういえば人狼ライクのゲーム買おうと思ってるけど買ったらみんなやるかな？
まだ死んでないDSiあるからエフエイチ早く東京来てくれない？
この頃もうコスパってあったんだっけ
もうキッチリこれで終わってるのになあ(;´Д`)
さっきのユイからの愛情の手のひらとアスカの愛情の手のひらってことで他人を傷つけてもそれでも希望があるよっていうエンディングなのに
気持ち悪いっていうのもそれで全てが救われるわけでも無いけれどっていうことで説明がつくのに
このあとシンジとアスカ以外の人間ってどうなんのかね
家康おめめきらきら☆
oddone また前髪後退してない？
あへえ
あれ、さっきの地震、ちょっとだけ大きいやつの数分後に同じ震源でもっかい揺れてるのか　そっちは気付かんかったぞ
食うの？食っちゃうの？うわあああああってなって、タナトスでポカーンってなってた絶望感は筆舌に尽くしがたい
おおう･･･もう4時なるじゃん･･･
ヨヨネネマジかーーーー！！！
速人いないから仕方なく普通のにしたけど思考長すぎだろ
そういう解釈すげえ
EOE 確かに厨房の頃にみた記憶はあるんだけど、わかんないからって思考停止してそっからEVAから離脱しちゃったんだよなぁ
安定と信頼のイミフっぷりだったな
っていうか新劇だとシンジがかなり前向きなので、新劇からエヴァ見始めた人はまず旧作のシンジくんが最後までアレだからそこからだな……
１．地震に叩き起こされる
２．速報チェック→震源近いが規模小さいので一安心
３．目が覚めちゃったし入渠させたのが終わってるなー
４．最終形態で索敵変わってそれたらアレなのでエコ決戦支援で様子見
５．↓
十何年たってもわけわかんないトラウマ抉り映画だったしすっごいぐったりしてる
度が過ぎてるって話
エヴァの考察とかほとんどしたことねーな
Komm, susser Todほんとよい
たいがいのエヴァおたは旧劇のこの仕打ちを経験してるから、新劇がスピリチュアルな話になってても問題ない
ベー線も同じ指のおさえ方でな、ソ、ラ、シ、ドってなるんだわ
おはなう
今回特にヒラコー先生に救われとるｗ
おまけに変な体勢でスマホいじったから脇腹も痛い
24時間テレビはチャリティーライブに参加するのが一番だろ？？？
エヴァに自信ニキ
よくわからないけどポルノのサポメンのヴァイオリニストのアルバムに収録されてるTHANATOSの原曲がさっきの劇場版ED曲ってことだけはわかった
ほほー。3rdあるのかー
弱はよえーなあ・・・弱・・・あぁ弱・・・
初見の人達が白目向いてて面白い
フェローカードのアクセサリさんのモーションを変えたい
寮だと乾燥機で乾かしちゃうのかな？ちゃんと干すのかな？干して欲しいな……
rival慣れてきた
クレアちゃんはことに至る動機、おかず（妄想）の内容、見つかっちゃうシチュエーションまでどれもこれもかわいいオナニー
俺たちは１７年前に「エヴァンゲリオン」というゲームがゲームオーバーになったまま放置されたんだ。　「ヱヴァンゲリヲン」でやっとコンテニューできたんだ。　今度は上手くやれよ、シンジ。
コンタクト２枚重ねもやってた時期あったけど私の目は生きてます
友達の元空自の人に貰ったネタで漫画書いてる！
落ちた試合に戻れないうちに試合が消えた。きれっそ
ヨヨとネネだっけ、今度見よ
もうこんな時間か
アルベルト登録なんか
勝てると思ったら相手が守護神召還して冥で殺されました・・・・・・・・
すげ〜うつってるよww
言い分はわかったから、不快だから俺に倒されろ！！（本音）
おやすみ
まずくはない
生きるって何なんだろうね？
類は友を呼ぶってこのことやなあ
「意外と胸あるんだな・・・」が殺し文句
古い映画をどんどん映画館で再放送してくれ
一週間以上風呂入ってないような体で一日二回以上風呂入りそうな清潔な美少女を外も中も同時に穢しちゃうの興奮するやん
ﾏﾁﾞ病み...＞～＜
負けてられねぇ・・・！
女の子にモテたい
だいたいふなつのせい
寝よう
そういえばオリカンさんちに傘忘れたきがする
オタクの家に傘忘れるオタク多いからな
とりあえずも含めて半分コピーオワタ
ボクも思春期にいっぱいアニメ見とけば良かった...
尿意が如意！なんだけど、起こすとまずいから修行僧のごとくたえるのだ
あと1時間で我が家は朝になる
まさかのりな登場とか
1枚仕上げるのに時間めっちゃかかるなｗ楽しすぎるのが悪い！
GEの方が一段落付いたら、艦これの育成もやらねばなぁ
ラストダンスじゃあああ
実験＋3科目で留年はない
スペック
Win7 ホームプレミアム
インテルi7-4790 
DDR3-16008GB
アニメが好きになった原因にはカドキャプがある
撃沈まで行けず100ダメとかを繰り返すばかりなのでどれだけ削ればいいのか分からない
ヨヨちゃらい
死ねや
ふぅ
なしきんでもう寝るしかないっていう悲しみ
明日からノーマルがんばろ
なんであんな２回も入ったｗ
本命・家具転倒
対抗・家屋倒壊
大穴・地割れに落下
おやすみなさい
ちょおおおお！？E-4ボスゲージ削りきって夜戦で残りHP180程度なのに削りきれなかった！？
うぃき
＞2-5式の索敵値が110以上(索敵エフェクト発生)
＞ただし100でもいくし120でも逸れる報告もあり(2割位でハズレと考えられる)
ｳﾜｷﾓﾉ
必修だけはFつかないように勉強してたんだけどなぁ
もやし適当に炒めてご飯ができた
独身最後の夜明け(｀・ω・´)←言ってみたかっただけ
・精液
・量産機の食事シーン（内臓）
・量産機に咥えられた弐号機の一部がアップで映し出される場面
・レイの腕が再生したシーン
・巨大レイの体がちぎれてく場面の一部
舐めてたわこれ最適解が少ない
生半可な気持ちでツイッターやってねっすよ
っていうか普通に眠いからボール2周目は一回寝てからにしたい
すっげえクソネタバレ画像アカンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
※ただし寝てはいけない
俺は対抗に掛けるわ、えーっと命を
代わりに観てる喰霊零がこれまた意味わからん
東京ESPの原作の方は好きなんだけど
レコンギスタ、先行分の時点で大分楽しかったから早く10月にならんかなー
ボランティアを装った 在日韓国人 及び
中国人が空き巣狙いをしているそうです
え４時？？？？
まあ昼ドラまでに起きればいいしいいや
素直になれずに 居 た の ？ の凛がPV無しでも目に浮かぶ（？）
あらま、ハーフナー交代か。残念。この相手には一人で前で張っても無理だな。
結局一日中ドラキュラHDを遊んでしまった。おかげでシャーロットはハードでも十分通用するレベルに。ウィングブーツぽぴぃ…
ラブライブ12話13話あたりを思い出して胸が熱くなってくるのが再発してる
また唇が痺れてきた(;∇;)
ゲームで喧嘩になっちゃアカンよなぁ
干しエビ
足戻ってきたわ　体重落ちれば坂もっと早く上れるはず。
航巡と戦艦の運用がない分修理費用は少しだけ軽くなるのかな・・
１日遅れてリプライする屑
ハーフナーは66分で交代。シュートも打ったし高さも見せたし、何よりチームメイトからパスが来ていた。これからどこまで連携を深めていけるかだと思うけれど、そのためにも結果を早めに出してほしいなあ。
ガンス使ってみたいけど
まだE4やってる雑魚おるん？
いい加減に便所アイコンを変えたい
さよなら
かめだこうきの動画のコメントに山崎まさよしみたいってあってニヤけた。
規約違反通告→俺は違う！の流れだったら、まだ無視できたんだがなぁ
なお、この後無事にゲージ削りには成功
けど入らず
ただあの頃の私はブラピのかっこよさに油断しておりました
お。今宵は新月だったのか
たすけれねえｗごめーんｗ
シンジのオナニーシーンTLを見返して爆笑してる
80年台のパンクとか聴いてるとすげえ感情的だと思うんだが
寝よう（提案
まって　ショウガイガイジって鯖あるんだけど
なんでツイート読み込まないのこのTweenは
ハマトラ混ざってるのは卑怯
なんかなぁ…もっといろんなこと考えたり気にしないで絵描いたり、依頼に答えられたらいんだけど…って思う…基本的に気分屋だからその気にならないと何もしないからダメなのよね…本当にダメよね…
まあそういうと権威合戦になるからあれだろけど。( ´)Д(｀)のなかでの哲学や批評であってそれを一般化されてもなあっておもうよなあ
あそこで俺がOMANGE MANGEしてたら完全に負けてた。よく耐えた俺。
Baby Princessって企画どこいったんすか。ラブライブに食われて死んだんですか
吐きそう
鞄にタオルに缶バッチとか飾ろうにも使おうにも不向きだから結局捨てちゃおうか売っちゃうかになるし
しまったー、『ヨヨとネネ』やってたのかー。もっかい観ておきたかった。
まだ3人ですよ
（あ、生きてた）
泡盛の梅酒とかそういうのうってるけど飲める気しないから去年もかわなんだ
さて、寝ましょうかね。
それこそ、援軍断り続けることに何か言われたら、お前の悪巧みを三成にバラすぞ～と暗に言えば形部は一瞬でも戸惑う（躊躇う？）だろうし、その一瞬の隙を突けるだけの知略が自分にはあると毛利は踏んでるからもう適当なんだろうなとか、深読みするとキリないですね
しじみわかめスープの満足感がすごい
桜花センゴクの信玄ちゃんも可愛いなあ
ｼｰﾐｰｽﾞｳｫｳｫｳｫｰｳｫｰｳｫｰｼｰﾐｰｽﾞｳｫｳｫｳｫｰｳｫｰｳｫｰｼｰﾐｰｽﾞｳｫｳｫｳｫｰｳｫｰｳｫｰｼｰﾐｰｽﾞｳｫｳｫｳｫｰｳｫｰｳｫｰ
伊藤黒介さんの漫画買ってみようか。なにしろ艦これ漫画がめっちゃ面白かったからなあ。
松潤かっこいい
一緒に住も♡
氷水の入った水を頭からかぶるんじゃなくて、ISISに拉致されて処刑される寸前で、今まで稼いだ金を全部を募金するか、そのまま首を斬られるか選べっていうのなら絵面的に今のアメリカって感じがしていいんじゃないかな(΄◞ิ౪◟ิ‵)
さすがロナウド
コーラとはらみーの歌声さえあれば早番なんてCHARA-HEAD-CHARA
最近ボカロ熱再来なんですよね。
精神がだいぶ疲れて病んできた。修復しないと
あっあっ
自社レーベルっつたってどこまでできるかわかんないじゃんん。ほんとごめんだけどじぇいすとーむは信用しとらんよワタシ。 じぇいすとーむが嫌いってよりテイチク大好きなんだよ！！！
まいいや
おうこれボスに魚雷意味ないんと違うんか？（火力22のビーバーを見つめつつ
久々の人との通話たのしかったなー！！！！
塗る前に塗り方調べておく必要あるかも・・・
あぁぽんぺが・・・・
会社の同僚がマギみてるんだけど、そんなに面白いのかな？すももももももの作者の人だよね
保健所に連れて行くな！！
あ、手帳持ってきて、スケジュールを検討しましょ。
りあなもねよう　るんるんきぶん
まだ起きてない、一言も発してないアカウントに「おはようございます」って飛ばしてるのやっぱりボットだよね。（´・ω・｀）
Plantronics BackBeat GO2買うわ
うーん
ごはんたべよう
めっちゃ部屋掃除マン
☔︎ギターと唄
☔︎ベース
ルフト提督は絵も本人もかわいらしい稀有な例ですね
急な強い雨や落雷にご注意ください。
東北北部と北海道は日差しがありますが、朝晩を中心に空気はヒンヤリしそうです。
そして多分寝るー
九月か10月にはいきたいっすなー
そういえば昨日はあまり食事を摂っていなかったような…
5時
ガッツリ二度寝こいたー ＿|￣|○
今日中止
ひぐらしと練習中のツクツクボウシの声がする。
何度も言うようだけどマッサージ系AVで本番に持ち込むのすっごい萎える　でもリヴァイが突っ込まれてるところなら見たいからおｋです
徹夜は自己満足。生産的な思考が欲しい。
今からでも間に合う3日でできるMH4Gへの事前準備
1日目.ツモ部から三人を拉致ってHRを上限解放させます
2日目.ツモ部から三人を拉致ってハメ用へべー装備を作らせます
3日目.ハメ装備でギルクエへ行き、最高性能の武器を出します
～完～
あかん今日はなんか眠いねよう
マジかよ…クソかよ…
【募金】ルルドコーポレーション　クリック募金日本赤十字社を通じて、被災地復興支援活動に1円を寄付いたします。
3/8はちけっと
キタキタ
asiaなのかしら
つーか油断してたらアンゲルまけたわ
おはようてらちゃんやってる(´∀`*)
なら鈴谷ももっと出ていいはず（）
寝ようかな
いっそのこと最初からホモの商業BLやそういう系の深夜アニメ見てれば幸せになれるだろうか
Exサジきつい　というか前半2ステージが安定しないのが問題な気がする
ゼロスの漫画まやつ見てたけど一際くるものがありましてね　参考にしよう…
この時間に言えることを言おう
まず、夏風邪なんとかしないとな……うん。
それと日中の暑さは爆発していいよ
おはようございます。今日は一日この様な曇り空、雨も降るのかでも何時もよりちょっと涼しいかな
眠い…
マルコin
コウチーニョout
右肘から手にかけてビクンビクンしとる
流石に小学生の頃はD.C.IIのサンプルCGでオナニーするぐらいで留めてたわ
かわいくなったら許される気がするんです
明日のお昼過ぎに大学行くまで寝る
ＤＩうまいけどミスって４段階できないとまずい
個人的には、間違った知識しか持ち得ない奴は死んでも仕方ないと思うけどね。封じ込めだけやってほっときゃいいのにと思う。人道支援とやらで自分まで死んでりゃ世話ないわ
囲いたいし寝落ちしたいし守りたいしおっぱい揉みたい
何？！この人の多さ！！早朝にもかかわらずすっごい人多いΣ(･ω･ﾉ)ﾉ
座れないかもなぁ｡｡｡
どこからともなく湧くきりふぇすき
４時に起きるとかめちゃ健康的！
ランバート入れたい。GJ下げたい。
－－－－－－－－－－ 終了 －－－－－－－－－－－
案外DPSでもMIPもらえるんだな
ラストの真赤な誓い→GONG→未来への咆哮で死んだけど
げ、月刊少女野崎くんも見よう…ｗ
衣笠さんの改修始めてるけど照明弾2個目が手に入ってからこれ使うとカットイン装備にならんなあ…ってちょっと悩んでる。駆逐いればそっちに載せれるけれど
なんだかなんだで24時間起きてるのか
今朝のひやまさんに選ばれたのは…やっぱりまとめられました
harunaryuj0328: なんかブラック販売？マルチ商法？わけわからんけどなんか250円でワッフル売りに来たひとのまんまと騙されて買った。いやおいしかったからいいけど（笑）
サイト調べても怪しいもん（笑）
でもまた買いたいとかいってるー詐欺に騙されるなこりゃ
は？主人公の攻撃400×8で単純計算3200ダメ？え…まだラクンダもタルカジャもやってないんすが
みとれるよーな ぞーけいび💕
頭がおかしいから休みだけど昨日バイト先に置きっぱなしにした自転車を今から取りに行きます
どうせまたドゥドゥ弱体は運営が数字盛ったんだろうといういつものセガ
最近携帯からの呟きで送信されてなく知らないうちに下書き保存されてて、呟きの半分が抜けて意味が違ってたりリプ返しそびれたりしててあああああってなる事が多い。つらい。なんだろう、電波？
音楽とか映画に手を出して、「きちんと文化的な素地あります！」ってアピールする線もあるなー。
え、、、っと、、、じょんすさん、とりあえず寝よっか(・∀・)
だめだー…二桁残り連続…あともう一息なんだけどなあ…
彗星六〇一、天山六〇一……どこで差がついたのか。慢心・環境の違い……
ちょっとジョルノ内山夕実さんに似てるかも
すぎさん、おはよー！ ヽ(´▽｀)/
こちらこそ (^▽^)
雨うるseええええええええええ
ツチノコ掘りながら緒形謙三回してたらまるゆが7隻に、、、そろそろ運上げに行くか
な、泣いてなんかいないんだからね！！これは鼻水なんだからね！
うむ何でもないっすね
こんなにずっと長く
とても好きでいてくれた人も
はじめてでね
いっぱい話し合って決めたのに
お人好し優柔不断
最後まで優しすぎるのよ
ようやく空が明るめになってきた。
起きた。ヒグラシないてんだけど。
ねむいよ。(´･_･`)
E-5 16回目、ボス未達。潜水艦マス上に進軍したため昼戦のみで帰還(8回目)。
独立後の安全保障の考え方も楽観的すぎる。
自分達がイギリスの一員であることで受けている恩恵を理解できていない、あんな騒動に巻き…
本物の信者ってものを久々にみてしまった。ネットの闇は深い。
魔法少女→魔女と成長するように、腐女子→貴腐人に成長するのか（笑）
今日13度まで下がるのマジかー帰り寒いかしら…。
さてっと筋トレしますよL(´ω`)」ﾑｷｯ
ご挨拶出来なかった方々のちほど♪
一方僕は買う直前でやっぱ弓使わないしいいやとなった
チームスタッフみんなアヘ顔になってます
ハイスクールセハガールがハイスクールセガールに見えたとしてもしょうがないことだと思う
昨日何時に寝たか記憶が無い、のだが21時前に寝てこの時間に起きるとか寝すぎ
ワンダーカプセルだっけな
（´-`）.｡oO（雨音で起きたけどまだ寝ます……また警報等出ないといいけど
おなかすいた
えふじぇえええええええおつかれえええええ
Yax13: アムウェイの沼に漬かる20代の人間が現代でも存在したのか。
それまじ？
魚の内臓見せたら撃退できそう
夜偵はカットイン率向上の言及無かったし、クリティカル率上昇に賭けるのであれば尚更連撃の方がよさそうに思えてしまう…と思ったけど、そういえば連撃とカットインのクリティカル発生率が同じって保証もないな
夢で理不尽な理由で３０円取り上げられた。そのあと何を思ったか野々村の真似して「うわっははっはああああああああああん３０円があああああ　取り上れうわあああああああん」ってやってた　恐るべし３０円
今日も仕事ジャイ┗(⌒)(╬*☻-☻*╬)(⌒)┛
腹減り過ぎ問題
ねません
めっちゃ早く寝たけどやっぱりちょっとでも明るかったらだめだ
雷で目が覚めた
ルーサーする元気がないので風呂って早めに転がるか…
なんかTSおるんやけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
涼しい
雨だねぇ…(´・ω・`)
行きます
まっぅ
そこ連打するキーじゃないです
昨夜は特定秘密保護法と精神疾患の記事が目に止まり、気になっていろいろ調べてしまった。
結局のところどうなるのか確認しきれなかったが、切実で身近で重要な問題だ。
おはようございますっ
残り時間で同人・・・
薬剤師さんの株が絶賛急上昇中なんだが。
森山直太朗はいつからこんな真面目で情緒ある歌をうたうように成ったんだ
なんか若干まだじんましん感あるから明日めんどくさいけど病院行くかーアメリカの病院こわ…
食べるものがないのは内緒
キャスは自動で公開にはならないのか
何がどうであれ労働そのものが悪
フォトショが付いてくるって書いてあったぞそれにもう一つついてくるって書いてあったぞ楽しみだぞ✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌
いつも走りだす時間の前に雨と雷で個人的にはラッキー
思考がぐるぐるしてる。誰か殺せ（
くっ・・・トチの実注意、かわいい…
白石監督の「カルト」観た 無茶苦茶面白かった これ凄い好きだ
消費AP0だし試すか
涙流してわらってる
もっとうまいひととすれば！(^o^)
《大林宣彦監督2本立て》
「野のなななのか」
「この空の花　長岡花火物語」 
死んだように寝てた
ふぅならもっと縛れそう
ここだけは落とせないって試合をいくつも落としてるしなぁ 本当に順位はいいんで借金をなくしてくれれば
ねるす
何かを、誰かを評する時に他人の意見は聞いてはダメなのでは？
他人と意見を交わすのは評価した後の話だよね。
ACS面白くねえええええ
普通は楽しいけど私にとっては苦痛でしかないときがある
おはよう　今日夕方帰ります　りきを
スタンのセット減らすならいまこそエクテン復活のとき
戦中，偽札作りしようとしてたんだな…ｗ
平成２６年８月２６日（火）、おはよろちくます(^^)。今日も、悔いなきように、手抜きせず、一生懸命でいきましょう！
&gt;'））））彡ﾊﾟﾁ
おはようございます。
むしろ北海道に帰省する度に羽田空港のANA FESTAで崎陽軒のシウマイ買う回数のほうが最近は多いなｗ
_(┐「ε:)_おふちついたぁ・・・
昨日は回線が原因でロード落ちしまくったのが申し訳なかったわ
おはようございます
おはようなんだねえ(´･‿･｀)
桃の内部にカスタードクリームがはいってますね
おはようございます
帰り際にラ先生の目の前でとんでもなく恥ずかしいことやらかした。あれは赤面レベルやで・・・
fakerのriven見てると自信無くす
「どんなふうに服を選んだの？」という質問にお答えして…
大輔君の服がよりわかりやすいお写真あり。💜
JinxがFreeになったということで、ちょっと息抜きに久々のLoLをやりました。とても楽しかったです。
やっぱ夜戦いきたくねーわ
それ
口臭が自家中毒起こすレベルでひどい。
JRAのHPにクレーム書いたった。JRAに対してではないけど。
道中の空母棲姫マジカンベンｗｗｗｗ
[6:34:38] 愛藤　杏音: 布団が吹っ飛んだ（ばびゅるんびゅっ）
中華急行も好きだったからリンクルリンク曲が好きだったと言っても過言でゎなぃw
寝てる時すら素早く撮らないと逃げる猫達
はっはっはっ
なんてこった…
ええーっっ！ ないわーないわー 
7時までには横になりたい…
カラパイアを見始めると止まらなくなる
おはようございます(=^・^=)昨日の夜の大雨と雷を主人は知らないんだって。幸せな人
タイトルから雑だからなこの映画
ツイ鎮Civ5部メンバーとかすっかり忘れてた
Yahoo!は使わないようにしよう
おお
そういう人に、私は成りたい。
油とったつもりが間違って石とってしまった
全終了。お疲れさまでした。さて次。
雨って大丈夫かよ俺、でもそうか、ここが俺の死に場所か
落雷の被害：動いていたデジタルアンプが気絶。その他は異常ない模様。
フォビがえらい強化されるのね　
んんん・・・起きたけど扁桃腺ヤバイ。これ熱でるやつじゃね？(；´Д｀)
今日は比較的天気いいみたいなんで、帰りにテスト録音しながら帰ってきましょうかね。バッグがその分重くなるけどw
エンドレスサマーがテーマ♪
そもそもスタメンをいじらなさすぎだから、それはチョロの問題だし
ないものって言うなｗｗｗｗｗ
イン・ザ・ヒーロー、ドラキュラゼロ(ほんと酷いタイトルだ)は見たいな。トランスフォーマーはまあいいや。
今日12~15時の降臨でフェンリルか。前はドロップしなかったから今回はゲットしたいところだ。
放送でお疲れ様が打てなかったこの気持ち　ﾁｯ・・(・＿・)
おはようございます(^_^) 首位攻防戦！先ずは初戦をとって弾みをつけましょう(^o^)/
アルドノア、拷問でビリビリの刑もあったけど、乳首立たないのかな・・・ってそういう心配もしてる。８話はスレインくんの乳首心配の巻。電撃に銃フェラに余裕をもって優雅たれ視姦に鞭打ちグーパン最後は飴ってクルーテオ卿、プレイの達人・・・
軍師デッキはうかつに強いの出すと、周姫が大暴れできそうだけどどうなるかな。というか、軍師が種類増えるだけでも周姫発動で武将1体増えるのつよい。
トスカ、魔笛かフィガロはあれで聴いてるはず
T3でプレイするととりあえずT5とぶつけられるのもうやだ
メロディーキッチン🎹
3ヶ月連続リリースイベント🎤
日程：09月21日(日)
時間：18:30～
場所：下北沢440
料金：前売\2,800/当日\3,300(別1D\600)
出演：aobahitori/大友マサノリ and more…
ローズスチュワード欲しいから取りに行きたいけどないギアくんは...
キャロハヨ
(式眺め)　俺数字は嫌いなんだ(そっとじ)
お仕事行ってきます。
金曜日に あららら を見るか山崎あおいを見るか悩みすぎてハゲそう
ｶﾞﾝﾊﾞﾙｿﾞｲ…。
今日の最高気温20度？
あれナヴだっけ
謎の電話番号からかかってきたって言おうとしたらスマホかえて電話帳空やわ
札幌15.1
小樽15.0
倶知安11.8
寿都17.5
苫小牧13.6
室蘭16.0
浦河14.4
岩見沢12.6
長万部16.7
江差18.5
函館18.3
雲龍のほうはすぐ終わったのに二航戦のほうがきついなー
道中も必要かねこりゃ
とりあえず福岡以外は行けそうかな～
7パン。
おはよござます
チーム編成微妙なんだよなぁ
そういえば支部さんの小説文字数上限さんじゅうまんになったからもしかしてサイトに上げてた小説とか纏めて上げられたりするかなぁってちょっとおもった。おもっただけだけど。きっとめんどい。ていうかかくじつにでぐれはむりだけど()
おはようございます((o(￣ー￣)o))
てか仕事は？
そうなんだよね。相手を声優って思ってる時点でそれはもう、「友達」じゃないんだ。
あー今日三宮いかなきゃ
おなよー
最近語尾にがうぅ(*^_^*)とかにゃ(*´Д｀*)とかつけるの流行ってるの？
なんぞ2回アクシデント的に回線落ちて減ったPP取り戻すのにこない苦労せなあかんねん
バイオゴリラと脱糞忍者と忍殺の関係性
おはようございます( ´ ▽ ` )ﾉ
淡路島で３時４６分に震度３の地震あったのか...
最近、地震多いね
日曜は関東で震度４の地震あったらしいし
安定の寝坊フラグだったので
最近暑かったり寒かったりの振れ幅が酷過ぎてやばい
昨日一昨日は暑くて目が覚めたのに。
つーかそろそろタオルケットじゃきついかー
おはよう
中秋の名月はTシャツとタオルとペンライトとあればパーカーと月面基地会員限定の何かは確定で、シャングリ・ラはポスターとTシャツとパンフは確定かな
ひでぇ（ﾆｯｺﾘ
盛大な寝落ちかましました
だ常に動いてることだね。ふふっふっ。あとあのぉ、蝉、…あのぉ、裏っ返ってるのいるじゃんもうちょっと…っ、寿命だね、一週間経っちゃったかな。よくあのぉー、地べたに。あぁー死んじゃったんだなぁって思ってぇ、ちょっと足で、転がそうと、思ったらさぁ。うぇーうぇうぇうぇうぇっ！
昨夜ペン立てひっくり返したけど片付けるひまない
パン１個食っただけで苦しい…
ちなみに妹のiPhoneでかちゃんと撮ったプリクラ貼ってあります。
ジョー・サンプルみたいなエレピ聴こえたわ。
ここで補足しておきますが、妹とめっちゃ仲いいです
おはよーございます_(┐「ε:)_
今日からがんばるぞい
「能のことばを読んでみる会《枕慈童/菊慈童》」の参加の方からの質問で、中国ネタの能が他にどれぐらいあるのか、という話もありました。その場で挙げられたのは《楊貴妃》《天鼓》《猩々》《項羽》《西王母》《東方朔》《邯鄲》など…結構ありますよね。ひとまとめにはしづらいですけれど。
目薬上空に投げてキャッチしてから目に差すっていうかっこいいことやったらめちゃくちゃ泡立った
眠い
一晩たっても周に勝ってるよ不破先輩～～～っっ；；；；度肝抜かれる公式見たいから不破先輩がんばれ；；；；
処女厨大勝利！
おはよーございます。
昨日の職場復帰は予想以上に疲れてしまいました。自分の考えている以上に体力落ちてるなぁと実感。
徐行運転で…と思っていても月末なのでそうも言ってられないってのも大きいか。
おはよう！＼(˵╹∀╹˶)／ 
昨日の夜遅くに、こっちで雷雨だったから
それがそっちに行ったんかなぁ。
おはお
なんだか最近忙しいなーってことで本日奈良→大阪→三重
がんばろーおー
おはきそ
超ずぼらでいやらしい女の子にとりついてステータスアップさせるかわりにおちんちんの角度アップさせてもらいたい
おはようごいす(*^o^*)
今日はカンカン帽朝市くん！どんな報告があるだろう～楽しみだなぁo(^o^)o ワクワク
ふぅぅ～～……「烈風2機廃棄」やっちまったぜ……やっちまったら何てことはないな（ﾍﾟｯｼ
間違えてPT抜ける奴した
自分の苦しみと同じ苦しみを嫁キャラが味わうことを想像して自分の気を紛れる　なんてことありますか？
及影とかじゃなくて単に影山も下の名前で呼んだら良いのに。及川さんも飛雄呼びなわけですし。お互いにお互いしか下の名前で呼ばない感じになりますが。「徹さん」て呼んでみ？
いつまで同じ断末魔言ってるんだCoDの兵士
普通にショックだわ
ヤンデレ榛名はいいねぇ マジで最高なんだなぁ みつを
ぐもーにん。今朝の最低気温、14.7℃。涼しい。
ALSがただの売名活動になってきてるよなぁ  SAMSUNGのやつはひどすぎだと思ったわww
さてと、んじゃお仕事行ってくるぜ！
ドライバは何とかなるにしても、ライティングソフトはどうしようもないからなあ…
おきた
占い12位でラッキーポイントが「ハグをする」だったので抱き枕をそっと抱きしめてから歯磨きします
おはようございますた(=ﾟωﾟ)ﾉ
あらぁ！って叫びながら荒潮のスパッツに顔を埋める遊び
ぐえーぐえー
あはようー！あとてｼﾅｶﾞﾜねー♪♪♪
あ、イェニーさんの全身図見たい！！ あと、ぽっと出で終わりそうな可能性ありそうなんだけどグーターさんの下の服とかジャケット？コート？とかどんな感じなのかな？とかちょっと気になってた
最近、地震多い気がする
, 彡 ⌒ ミ
(m´・ω・｀)m ｺﾞﾒﾝ…
昨日の頂上はﾏﾓﾙｯ
もしかして、平日は目覚まし無くても起きられるんじゃないだろうか
ドラマとかでよくある、写真を見せて「この娘をしらないか？」的なのに遭遇したことあるけれど。実際に遭遇すると完全に自己陶酔に浸っちゃってるから協力するの難しくなっちゃうよね。知ってても。
おはようございます
……もう少し前向きに考えよう。ないなら作る。彼らはそうしてきたから、きっと変わる。そう信じる。……不安要素大き過ぎるけど。
あれ、また雷なってんの…？
むこうだともうでるのか
なにこのジレンマ酷い
う
仕事行きたくなさ石川4番目
果実龍貰えるイベントあるけど水と光以外持ってて自分のPT水は致命的に何も無いから光を貰おうと頑張ってるんだけど貰えなくて最近のスタミナ全部溶かしてる
iTunesのステータス上も余裕なのに何でだ。
雨やんだやったね
包莖的な
お腹すいた(｀・ω・´)
昨夜の頭痛はおさまった模様。週末の運動の疲労が取れて身体に元気が戻って来たのを感じる。でも頭痛の方はまた再発しそうな気配があるので、変な力が入らないようにしよう。
開発中の抗エボラウイルス薬のZMappってモノクローナル抗体だったのか。通りでずいぶんと生産に時間がかかるわけである
商標:[画像] /
出願人:株式会社テレビショッピング研究所 /
出願日:2014年7月29日 /
区分:35(カタログ又はテレビコマーシャルを利用した通信販売による織物及び寝具類の小売又は卸売の業務… htt…
でもあれはね・・・もっとデカい会場ならまだ許せるのですが・・・
でも基本設置されてたらテンション下がりますww
想像力が死んでたって事だな、たぶん
したくなくてもしなければならないのが原稿と課金。
そういう機種だったのかあああ
広告10000ptに今気がついて草不可避
おは.ようございます_(:3｣ ∠)_これは仕事行けない…_(:3｣ ∠)_
天津風今回２隻目きましたわ〜〜〜
（Lチキください）
いってきます
こころは子供、体はおっさん
24時間lol配信とかいうバカげた発想が頭に浮かんだ
もう夏休み1週間ないのにいま気づいた。やばいね〜(棒
はぁぁぁぁぁぁ睦月ちゃん可愛いよおおおおおおお！！！！
僕はこれが一番好きかな
綾ちゃんとの話での手嶋さんの彼氏力（なんだそりゃ）が相当高いな、と思ったのだが、さっきしぶでみた青八木が彼氏の話は、あーーー、はじめさんしそうだ、そういうことしそうだ、と納得したので、この人も彼氏力（だからなにそれ）高い。
何言ってんの、私。
編成を替えたところ、ボス到達率がまあまあになったので決戦支援を出したところ、ボスに行けなくなったっていう昨晩。
五時ぐらいに雷がスゴかった(^◇^;)
９月１３日（土）大阪で開催！
ベンちゃんおっはよー(*｀∀´*)ﾉ
今日もよろしくー！
淫夢にわかは死ね
よし、返し終わったから浮上！
科学技術庁が、「研究」を隠れ蓑に廃炉で予算を獲得しようとしている。もう、科学技術庁なんてつぶしてしまえ。ばかばかしい
糊がﾉﾘﾉﾘ⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆεˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎
朝はTLゆっくりでええな
ほんとスマホどしたんやろ・・・
ひとまずは寝よう。夜勤あるし。おやすーん
しかも試験全部午後じゃん。それはラッキー
おちんこございます
マッポの手先だったら正義だけど、マッパの手先だったら変態だね。
龍驤/利根/筑摩/大鳳/瑞鶴/北上
でも食べないよ
嬉しいことだしパワーをもらえるね(^.^)
点をとれたのもこの子達のおかげだね
ごきさよあべただ
次の日5回以上抜くのは目に見えているが
美希が好きです
長野県の夏休みは大体8/20で終わりまして、自分が学生の頃は東京が8/31に今日で夏休みが終わりですとかテレビで言ってると「こちとら10日前におわっとんじゃ！！」とキレていたけど、社会人になったら何も気にならなくなった。
* ちくわのなかにチーズ *
＞必死の努力を続けてきた韓国人（と一部の日本人弁護士）は、ただの赤っ恥じゃないですか！　
ひょとんちゃん
SAください（離れ島でかなりつぶされた
「現♂」のが
たまいさんおっはよー(*｀∀´*)ﾉ
今日もよろしくー！
ねっむい
朝アニメはキャプポが少なそうなアニメを流し見
いてきま
ひろちゃんおはよー
がんばろーねー＼(^o^)／
なるほど。じっと時が熟すのを待つのも必要かも(( -ω - )ｳﾝｳﾝ
ついでに雲龍改を脱がせれて満足です
フォロワーあにじゃしか凍結してないっぽいしあにじゃずっと凍結してて
家の外でサイレンみたいなのがめっちゃ鳴っててうるさかったーーー寝れんやんけ！
演習でこれだったら余裕でS勝利いけるだろって思ってた相手に敗北した時の顔
ｸﾛﾛﾌｧｲﾄ集め終わった
あー京浜東北逝ったああああああああ
私は前日夜スリープ→朝に遠征とデイリー建造までして再起動、の流れです
汗臭と化粧品臭が混ざった刺激臭がほんのり……
 直ぐ ゴロゴロ ドシャー ゲリラ
牛乳ってなんでこんなに幸せの味がするの
↓
海外「日本人の恥ずべき物語！」
↓
産経「俺も吉田調書ゲットしたが、そんなこと書いてないぞ？」
↓
政府「もう来月公開すっから」
↓
NHK「僕も先行ゲットしたが、吉田氏自身が〈逃…
Toastは色付きで横から飛んでくるよ
どうも、今朝は涼しいを通り越してちょっと寒い朝を迎えたここの人です。
四ヶ月ガチャ引き続けていまだに★5一体も引けてないの悲報すぎる
ゴロンと床に寝転んだら案の定である
私もおばけちゃんとの体感を勘違いだと思っていたいなぁ…(^-^;
日本語wikipediaじゃ限界があるので、中文も読みながら。
雨やだなー 最近晴れ間が少ない気がする
帰ったらプロフィール書き換えとかな。
おはざっす。やっぱり床で寝るのは疲れ取れないねー途中でベッドいったけど
ゾロwwwwww なんて状態でじゃんけんwww
優しい人が多い誕生日 
１位: 8日 
２位:29日 
３位: 4日 
４位:17日 
５位: 7日 
優しすぎる人が多い誕生日 
１位:22日 
２位:14日 
３位:25日 
４位:21日 
５位:30日
おはようございますー◎◎
くっそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
先輩たち、頑張ってほしいなー
おはよー( *・ω・)ノ
噂の夕張とかいうドラム缶？出てきた
にゃにきとウィクロスするためにとりあえずプロモ目当てでウルジャン買ったらちゃんとサンプルレシピが書いてあるのは偉い。そこにプロモカードがねじ込まれている事以外は。いや、仕方ないけども……。
大雨警報まだでてるのか・・・
世の中クソだ！
どこで見れるんだ
おっさん発言や変態発言を控えて中性的な男性だか女性だかわからないアカウントを目指します、おっぱい。
久しぶりに一度も目が覚めずに今まで寝てたぜ！
まぁ常にさみしいっちゃさみしいよねー(＝ｗ＝
はふー
通勤用の靴買い換えなきゃ…
香川、マンＵ“戦力外通告”…開幕２試合連続出番なし  非情な宣告だった。サンダーランド戦後の会見でファンハール監督が、ＭＦ香川について厳しく言い放った。
ゆうても昨日の94はMVSの稼動日で今日のガンガンはネオジオ版のリリース日なんですけどもね
１０時間近く寝てる
窓から入る風が涼しい。相が変わったな。
ほんとに生きてるかどうか疑問に思われてからがツイ廃
札幌で会いましょう( ˘ω˘ )
あと、これは方針といってしまえばそれまでなのかもしれないけど、イベントって一期一会なわけだから、原則みなさん最後まで遊べるようにすべきだと思うんだけどなあ。まあこれは古いというかパッケージソフトの考え方なのかもしれないけど。
やっぱり大輔さんって背が高いわけでもないんだけどパーツの比率が絶妙なんだよね。華があるってこういうのかな。雰囲気も含めて
イラクで「捕虜を大量処刑」、国連がイスラム国を非難
こんなんで結婚決めていいんか？
んーおはようございます的
FF14で鍛えた姫スキルを…
レッドブル先生に相談しなくていい朝すばらしい…
仕事済ませてから家に帰ったら厩舎のチェックはできるってことだな・・
くそむかついた
体調は普通だけど草野仁みたいに朝からテキパキできんなあ。微妙にだるい
あっ
起きてた、否、ちゃんと一度起きたんだ！一度起きてから艦これやりながら寝落ちしたけど一度はちゃんと起きたんだ！
27cmじゃダメなんですよ！27.5cmじゃないと！という声が聞こえますね。
つかまえ、なによぉっ、やめ、離し…触らないで‥あらぁっ！
憲兵さんっ、変態さんは、ここよぉっ、はやくつかまえ…あらぁあああ…
明日、２２時に代々木、か。忘れるところだった。
ものまねされてるｗｗ
いけたー
みなさん二度寝しすぎでは
さすが呉島主任だ！おはようございます！ｗ
日程でてるの？
その流れから　銀河中心殴り込み艦隊旗艦、ヱルトリウムです。　とか言って擬人化された身長75kmの艦娘が脳裏に
まぁ、SFじゃなければなんでもいいけどｗ SFだけは描けない…
てん☆たくとかいう職種陵辱のブラゲやりながら女児向けアニメ見てるのってほんとどうかと思う
さて、お仕事行ってきます。 今日も１日頑張りまっしょい(＾ー^)ノ
今年初の蚊と遭遇したけど吸われる前に退治してやったぜふへへ
強い(確信)
なぜこういうことが増えてきたのかって悔やまれるな
ね、テイチクさんとうまくやってきてた気がするからもったいないねぇ。
重すぎて嫌になってきた
後2話
ライン送らないつもりだったけど、おくってもうた
ただのヘアカット
夜中の2時に「エロい」とツイートする人が多いということか。
携帯の傘も持ってますよｗ
翔鶴ちゃんは鬼畜提督に雌犬にされちゃうけど鳳翔さんは鬼畜提督にお母ちゃんと言いながら抱きつかせる
他にも見てるタイトルはあるんですけど、全部チェックするのは嬉しい悲鳴ながら大変ですねｗ
無意味な女のパンツシーンが出たらもうその後見ないのでそこで少し減りますね･･･ｗ
あめだとーーー？！
珍しく夜に寝て朝に起きたおはよう
珠美&amp;南条回はｼﾝﾃﾞﾚﾗｶﾞｰﾙｽﾞ劇場の一つの到達点
フルブプレマ行ってみたけど全然動き変わってなかった。やったぜ。
目覚まし鳴らないな～と思ったら設定してなかった！たまたま起きてよかった(´；ω；｀)
あーーー神南ドラマよかった…私が見たかったのあれだわ…かなでちゃん関係なく無駄に熱いやつが見たかった…DVDはよう…
になっちわたしもー
あ！パンが焼けたから、朝ごはん食べてくるぞ！少し離脱サー！
おめでとう！摩耶りんはマヤヤにしんかした！
みんなも若いから大丈夫まだ大丈夫まだ大丈夫まだ大丈夫
安倍総理「大学は学術研究を深める場ではなく職業教育の場にしていく」
メールきた
完全に頭が計算モードに入った(＾ω＾)
そりゃ高校生とか若いこでもいろいろ人生経験してるけど生活社会が狭いしさ、年数も少なくて必然的に経験が少ない。大人はさ、それなりに自由と自己責任でやりくりして、乗り越えてきて、経験から物を言えるわけ。何が言いたいかって、若いうちはわかんなくて当然。聞く耳をもち、親、大人を頼りなさい
僕の面白画像コレクション、特にbokete画像を中心に甥と一緒に見て楽しんだ。甥には理解できない作品も多く、また雰囲気系、とんち系、シュール系はツボが合わないが、ドタバタ系、バイオレンス系はもう爆裂大ウケ。
あの台詞が聞けたのは嬉しかったなぁ、はぁ、みんなよくがんばったよね！ほんとおめでとう、お疲れ様でした！！
おはよでーす♪( ´ ▽ ` )ﾉ、
今日もきっと素敵な日が来るように祈ってます！！
(о´▽｀о)
　
フエラムネとか何年ぶりだろ
「これをやると健康になる！」を強いられると、人はそのストレスで不健康になる
傘忘れた_(:3 」∠ )_
医師の内訳は2人がリベリア人、もうひとりはナイジェリア人でアフリカではこのワクチンを受けたのは3人が初めて。先週は、3人の容態は著しく改善され…
自称一匹狼赤城さん
涼しいのう
新しく処方してもらった薬がすごく効いて，夜中に咳で目が覚めることもなく，数日ぶりにぐっすり眠れた－．ちょう寝た．9時間くらい寝たｗ
空母棲姫のデザインはとても好き。
キープはこれだけ
おはようございます
定価¥3780、開催日当日会場もしくは恵比寿駅にて手渡し希望です。探していらっしゃる方がいらっしゃいましたらリプ又はDMにてご連絡下さい。
収入不足による頭痛
ラムサ ホワイトブックは400頁くらいある本だがまだ半分くらいしか読み終えていない。難しい事も書いてあるのでよく理解しながら読んでいっている。
おはようさん
うるせえ豆腐だな
新川通でキツネが轢かれて死んでた。
頭痛も腹痛も辛いのに、そこに膝の痛みが加わると、もう、投薬して寝るしか。ぐぬぬ…(T_T)
とか数えてる間が幸せ
はよ秋服着て汗かかずに歩きてえな。
下痢してるんだけどこれも二日酔い？
ズボンあげすぎじゃない？？だれにされたの？
起きた
出かけようかなー
おはようですよぉぉ
二郎の野菜みたいにメンマが大量に乗ってるようなの食べたい
昨日、本屋に行ったらベルバラが増刷されて一番目立つところに並んでたｗ 
新しい11巻を置く為のスペースに薔薇が飾られて。
ベルバラすげーwww って思ったけど、よく考えたらその11巻があるか探しに行ったんだった(ーωー)
昔からテレビばっか見てて勉強しないやつは成績悪いだろう
愛してるばんざーいEXの認識不具合がシャレにならない酷さなのでしばらく放置
クリーチャーとかエンチャントとかのカード・タイプを覚えてしまえばあとはカードに書いてあるとおりでなんとかなるよ
喚くは本当喚くだな
ビブラスにフルヒットで４００ｋ近くもっていける気がする
まだ8時半じゃねーか
2週間くらい働いてきていつも五反田、大崎くらいまでには座ってきたのに田町まで座れないとは。
妹がいないやつはなにやってもだめ
そこまで突き抜けたキャスティングされたら、それはたしかにもう諦めるしかないかもしれない…ｗ
こういうの楽しそうだよな
G空間は亜空間だったのか
『人には繊細かつ大胆かつ…』
人は複雑じゃ。
繊細に慎重に接せよ。
じゃが人は単純じゃ。
時として思いを直に伝えよ。
だが一番は“愛”じゃ。
好きになれば楽じゃ。
繊細かつ大胆かつ愛じゃ。
さぁ今日も元気に出陣じゃっ！
別にコルダーさんが悪いわけじゃないから、楽しめばいいと思う。けど、妬むなよって言われても、妬む気持ちも出るとおもうのはしゃーないきがする……。
むっちゃおされた(`o´)
めっちゃ曇ってるし出かけるのやめよーっと_(:3 」∠)_
これはすごい。
ぐぐるぞい
TSで六畳間の振り返り見てる
居住セクタはキーボードを適当に打った
良太をロッテにください
もはや意味をなさない
ついでに進化論（漸進的進化論。無神論を前提にする）も宗教に分類してもいいのではないかと思うのですが、どうでしょうか。あれだって、世界観の一種ですし、無神論の必然的帰結だと思うので。
さぁさぁ5日目も頑張るーるーるー
チャパトラジバニャンなんたらかんたら駅が350万とかどうとか謂うけどさぁ
レシピを書くと言うことは仕様書を書くことと同義だからである。
完璧な仕様書など、存在するか？
さやかちゃんの腋で練ったポテトサラダ
魂のルフランが流れるEDってもう観られないんだな。
おっぱい
え……、新劇場版もこんなんなん？(まだ見て無い
人の宝物に手を出すなら、なくしてもいいからせめて読めよ
起きた
UFOエンド
しごといく
ふじさん週間で一桁行くんじゃない？
ボックスもかわいいでしょ？げんちゃんのハサミ使いがうますぎて売り物にしかみえない！！
見たい。休みに回れるかな
「何よこんなもの！」「きゃー！」ww
500mlコーヒー牛乳買ってきたらストローが入っていな事案が発生
アオイホノウがキレキレだなー
「なぐり書きの漢字も、目を皿のようにして、ちょっとでも出来ているところを探します。「たまたま」「偶然」でもいいから、漢字のカドやトメ・ハネ・ハライが出来ているところがあれば、そこにも小さく花まるしたり」
今日全然暑くねーのな。完全に服装間違えた
オイラも低血圧だからわかる。朝つらいよね。車の運転とかは十分眼を覚ましてからな。貧血防止にはお辞儀をするように前屈して頭を心臓より低く（腰の高さで１０秒）するといいよ。
ロッテ木曾が増えた
もう一度補足しますが、あくまで終了後の現在の僕が他人事として事実を省き、描かれていることのみを考察しただけのものとなります。当時の考え方と今の考え方はもちろん違いますし、当事者のひとりとしての見解と物語を外から読んだ見解とはまた違うものだということ、ご理解下さい。
でも遅刻はしているという事実。迷惑かけたなぁ・・・
そして、ブラバン部、やっぱり赤羽根Pと阪口大ちゃんだった。そこにすがぽんだから、青二さんだわぁと。
その積みゲーもレベリング無視して突っ走ってたらボスでつんでるから現実でもゲームでも逃げ場がなくなった……
仕事休もうかと思ったくらい眠い!!!!!!!!!!ぎゃー!!!!!!!!!!これ仕事中寝る!!!!!!!!!!午後から3時間会議あるのに寝る!!!!!!!!!!
International friends(Japanese) って感じだった
昨日はありがとでしたーヾ(*´∀｀*)ﾉ
昨日×ゲームで地元で有名なゲイバー行って来た 
これすき
やばいメンテ終わるまでに美容院に着く予定がメンテ終わるのにまだ家wwwwwwwwwwイクwwwwwwww
おはようごじあます。いつ降り出してもおかしくないような空模様ですなぁ。涼しいけど……
マリバロンが潜む病院
あ、おはようございます
昨日今日休診日だった…(´_` )しょぼん
P4はなあー、主人公たちのノリが痛くて苦手って言う人がいたり、色々辻褄合ってなかったりするから無理って言う人がいたり、するから、微妙に進めにくくてだなあ……
蛮族拠点の近くだったから人は多いハズなのだけどみんな知らんぷり。なんだかなぁって思った。
これ叩くってやばすぎないか
もーやだー。なんでこんなケアレスミスするの……私
今日も元気にE-3行こうと思ってたら第二艦隊が遠征中である。
おはようございます。
wwwまじか
「ある気体を、化学反応をさせ、200℃に加熱、ペルチェモジュールを、熱して、零度まで下げる。」
という仕組みで、どこぞの大手通信会社が2億で特許を買いたいと言ってきたと…
記念にウエディングつばさ等身大パネルを作っていただけるそうです！
おー　PSO2のラストミッション達成してたか
進撃のSteamで心折れて企画ページを閉じるかと思われていた14歳の彼だが、突如「何人かの開発チームメンバーを雇いました」との報が。ここから彼の一転攻勢が始まる……？
やっぱりフレさんとはフォロワーさんが良いな・・・。時間とか合わせてライブ入れるし・・・。
今成でいいよな
今回のE-6を超えれた艦隊は、もうこの先のイベントさえもクリア可能だと思うわ。それくらい限界に近い難易度設定だもの。
私もその少し前に起きて慌ててやって仕事遅刻しそう(笑)
そうなの…最終日ランキング更新不安定だよね…
チロたんも目標順位に入っていますように(*´꒳`*)
あっさり正解した潤くんに、
(.ﾟーﾟ)＜行こう！ほら、行こう！
戸惑う潤くんを誘導する大宮ｗｗ
可愛いここ～♡可愛いよぉ～♡♡♡
ちゃもダブル4位
ちゃもローテ優勝
ちゃもトリプル3位
私、総合勢になります
精神障害者割引については、ハッキリ言って「トク」なんてないです。
スクールバッグを片方の持ち手だけ肩にかけてる持ち方してる学生に持ち手がちぎれる呪いをかける毎日
天気予報雨っつうから、寒いかもなぁと思ってたけど…これは…w
流れに乗るか(´ ﾟдﾟ)３kでやってみよう
うぃっす
餅歩く
ｶﾞﾝ（銃）さんが故障のトリガーとなっている可能性がある？
LOEをやったあとちょうどOGで出てきてくれてヤヴァイよこれ！って叫んでたなぁ
誠に残念だった点…金髪の子が居なかった事。全画面ブレスタ狩りが。
演習は35あれば二艦目がよほど低くなければ大丈夫だと思いますよｗ
魔法科は原作読破してる同居人の解説付きで見てるからめっちょ面白い
おはようございます
昨日の時点で雨予報だったけど、今日になってさらに雨マークが凄みを増してた……
ハデス
ギガス
ギルス
モルス
タロス
ポロス
イポス
マーベラスちゃんきゃわわわわわ
【大規模】行動入力締切まであと50分くらいー！！スキルと装備見直したら行動入力のし直しも忘れずに！！！
どこの農家もそうですよ(体験談)
あ、ハニーもいこう！ずるこちゃんにあいたい！
おれいけないからみんなよろしくお願いします。
【フォロワー限定】
おれし缶バッジ残り１つとなりました
送料負担となりますがもしいらっしゃったらどうぞー
ばいおごりりー
卒毛である
10時出勤までに間に合うかな？'`,､('∀`) '`,､
羽田からタクシーだと5860円か…
やんだ
ドラゴンボールGTは悟空が手抜いて無駄に苦戦してるのがよくわからん
あーまっずいなこれｗ
L，Hampton
自民…
ガッツリ天気悪い ヤバそう
うーん、寝過ぎた。
( ･ω･)_旦~~たしかに、去年がんほー持ってるとき時価総額気にしてなかた・・・
A「俺は嘘つきじゃない」
B「Cは嘘つきじゃない」
C「Aは本当の事を言っている」
音ゲーマー「あと1クレやったら帰るわ」
朝から宗教の勧誘ウザいんじゃ
10時間仮眠しました
俺にもオメガクインテットのためにPS4買おうかなと思っている時期がありました
安物のステンレスマグが壊れて保温機能がなくなってお茶を入れた途端に「百度近い金属の筒」に変貌して飲む頃にはすっかり冷めたりしていたので数日前に象印のステンレスマグを1500円ほどで購入したわけだけど、保温機能が高くて素晴らしいけどパッキンが５種類くらいあって洗うのがけっこう大変
お湯さん行こう、前も行ったけど割引券あるから…！
空母の運用って本当に資源を食いつぶしますね（遠い目）
今日普通の日だよなぁ。なんで電車ガラガラなのか
SS使いは焼き鳥の目がきたら高橋名人になります
そして扶桑さん中破である。まあ夜戦突破すればあと1回行ければなんとでもなるだろう。
線画終わった。ここからが本当の地獄だ
何をだ、公式いい加減にしろ(興奮)
暇だからosu配信テストやるか
沢山のお祝いコメントありがとうございます！！
昨日は家に蒼井翔太が泊まりに来てくれました！！
ペルソナの舞台の話したり、映画観たりしてた！！
まだ一緒にいるんだけども！楽しい！！
夕雲型は極端よな
髪しばりたくない( ͡   ͜   ͡   )
一通目からフラれたーぅぇーぃ
Tower of Guns、Naval Warfare、The Journey Down開発しました
あ、これ関わっちゃいけないタイプの人だ
まるで何事もなかったかのように…ね、熱愛発覚ー！！
起床
でもセッション振り返ってみるとなんというか…スペシャルをあの時出して回復していなければ、鎮痛剤を貰っていなければ五十海は落ちてたんだよなあと。セッションってやっぱり流れみたいなのがあるのでしょうか、とぼんやり思う今日この頃です。
まあ、きちんとした理由はあるんですけどもね。山形県（たぶん新庄のことなんだろうけど）は東京から鉄道乗っていける東北で一番遠い場所になってしまったんだとか。
そういうことかｗ＜めくる
2個ぐらい買っとこかね
とりあえず銀行行って通帳新しくして写真整理して..うーんだるい
帰宅海豹
あと顔文字色々復活させておいた(*´∀`*)b.:ﾟ+♪
▽がん治療中つんく♂…
シャワー浴びて買出しいこ
こうか？
個人的に「で、出た～ｗｗｗ」系のスレタイ結構好きだったんだけどもう見なくなったな
毎朝車で３０分だとちょっと遠いかな…
大きなSonaパイ　小さなJinxパイ　おちんぽ勃たせるRiotディーゼル
雨降りそうな朝だ。
だいぶ涼しい。
秋の気配を感じる９月が好きだ。
まだ８月だけど。
今日辺りEGO-WRAPPIN'のチケット当落発表でねがったがや？
当たってればいいな。レキシも生で見てみたい。
ありがとおおおお
園田海未えもんってなんだよ・・・
拡張パッドは必須だろうなー
作りたいけどめんどいな
ただ、そうなった時、まわりの女性達も貴方をほっとかないよ！
あと、声優ファンをやめること（笑）
声優と結婚す…
やべぇよ
ホモだなあ
体重による暴力
ノヴァちゃんとミラージュさんは相性の良いゆりゆりカップル(*˘　˘人˘　˘❀)　
北海道の礼文島の土砂災害は広島の災害を教訓にできなかったのね。。。
ぢ、ぢぐじょ～～…感想送りたかったサークルさんがﾊｧｰｰサイトもねぇ！ブログもねぇ！あるのはピクシブツイッター！オラDMは～嫌だ～オラDMは～嫌だ～メールをこさえるだ～～　ってカンジです
↓
海外「日本人の恥ずべき物語！」
↓
産経「俺も吉田調書ゲットしたが、そんなこと書いてないぞ？」
↓
政府「もう来月公開すっから」
↓
NHK「僕も先行ゲットしたが、吉田氏自身が〈逃…
わーい褒められた…！ｶﾞﾀｶﾞﾀ(褒められ慣れてない)
見に行くってｗｗｗどこにですかーっｗｗｗ
おはようございます
好きなポケモン使って勝ちたいよね
そして直後に天候悪化で中止のお知らせ……
私も今ありのままの姿見せてる(汗でメイクオフ！)
おまえらぁぁぁ！
頼むから9月は明神キュピとイベ上位来てくれるな。まちあそび資金切り崩したくない…
最近、いろいろな事情があって物事の見方が変わってきたせいで、いろいろな気付きがある。 意識的にポジショニングを変えるというのも大事なのかもしれない。
だめぽ特売り
金剛さんの力を試したい（
まあ、問題はそっちより外山さんだったなあ。「酔っ払ってる自分」でウケを取りたいだけで場を盛り上げようっていう気配が感じられ無くて、周りが必死にフォローしてるのが見ていて辛い雰囲気。三戦目は完全にぶち壊しで終わらせたし、有料化アンケートの件もあって後味の悪い終わり方になった感じ。
これは気づかなかった。購読しとこう
iNSIDEに出てたガンダムブレイカー記事。上半身赤ズゴック下半身ガンダムの、見ちゃいけないモノ見た感はパペットズーピロミィ的狂気に通じるものがあるな。
えりちょす？
あんなちっちゃい子が、ペダル踏むような曲弾くかよw＞スッキリ
昨日の夜は眠気に負けた…最近だめだなーorz
ほもは尊い
回996って出場スジだっけ？
すまんな
照明弾とか夜間偵察機とかばららいかが見たことのない装備が艦これ世界にはまだまだたくさん
サンジェルマンて実在の人物の名前だって知ってた？私の中でパン屋(多分地域限定)だから、間違って「クロワッサン」て呼んでしまった私的ドンピシャイケが出てくるゲームが11月に発売。久々にミソと店舗特典を分担する所存です(｀･ω･´)キリッ
突然薄い本が雪崩おこした(´；ω；｀)
やっぱ槍が一番使いやすいな
あかーん！掃除せんと！TV見てる場合じゃないし！
いわゆる宣伝です、やれやれ宣伝←
ハナヤマタだと生徒会長が一番いい
ラブホテルのビジネスご利用のやつ、別に表示がなくても男二人で泊まれるとこ結構あるよ　今はどうか知らないけど自分が働いてた頃は終電逃したサラリーマン数人が泊まったりとか結構あったし
しかしいつも通りに間に合うー
何が起きてんだ一体？
私の研究は「OculusRiftとオナホを用いた仮想セックスとその影響」です。これは仮想現実空間においての擬似セックスがどのように脳へ影響するのか、また現実でのセックスにどのように影響するのかを調べるものです。
途中で起きた気もするけどはてさて。
なんでクッキー☆がこんなことになってるのにクッキー三期とかに参加するやつがいるんですか？
免許更新って新宿でも出来るのか…フフフフフ、いいことを知った
本編が切なすぎてスルーしてたけどいきなりEDがブートキャンプになってて難易度上げすぎでは無いかとw
リターンズのユウナコスもあるし()()()()()((((
おはマンダム！
朝から金正日に振り回されて疲れまった……orz
エンケルトビレットのアレックス攻略完了いたした～。
いや～～～久し振りにオト○イトで面白かったよ。
シナリオが華ヤカの人だからか？んで、やっぱり一人じゃ謎が解明されないｗｗｗ
次、頑張る。。。
おーうまた上ルート
これはフォローするしかないですなｗ
体力向上はさせたいのだが。足が弱いのでマラソン用のマシンは乗りたくないのだけど、エアロバイクだとマラソンより効果薄いのかしら
―――そう、俺は知っている。 艦これ攻略に最も最適な時間を…！
そういえばまだ東京来て体重測ってないから、測りたい
サイズが気になるが1/12だったら色々使い勝手よろしいよな。
あー、腰痛いわ
とりあえず揺れた瞬間飛び起きて外に出れるよう服と貴重品のカバンを集めて部屋のドアを開けるまでしたので夜襲等にも対応できるタイプだと思う心底
鶴巻のほうのairは全然カットされてないのに庵野のまごころを、君にはカット入りまくりで吹く
またわが町が話題に！！！ｗｗｗ焼け野原って焼畑農業でも始めるつもりかな？？
思い立って播但線に乗り込むわけだけれど、これで竹田城跡の建築物としての資料なかったらさすがに泣く、泣いてから滋賀県の古城漁りにいくし伏見周辺嗅ぎ回る。近場の古城跡しらみつぶしに漁る。ぼくは本気だ。
あんまりもさもささせ過ぎると若くなっちゃうからな～
【悲報】いーぽんさん、かるたさん、ひらい、1年7人がバスに置いてかれる
けっこう大きな通りの歩道なんだけど、ずっと真っ直ぐな道路で、店員さん、やはりスゴスゴと、大きなリンゴを一つだけ持って歩いているんだけど、どこまで行くのか？と考えたら、確かこの先にまいばすけっとの別店舗があったな、と思い出した。
きたあああああああああああああああああ
四段プロデビュー以来全級一期抜けでも、A級八段のはずですよね。その辺は別時間軸の棋界漫画ってことでオッケーですか(笑)
貧富の格差をつけて、奨学金を貰うしかなくして、軍隊に送り込みたいわけなんだ。。これって、話しを変えると、臓器売買や、まぐろ船に突っ込むのと似ている構造だと思う。
子供用も大人用も素材は変わらない
窓を開けて涼をとっている　
久しぶりだ
次のキャラバンはリアルタイムで見よっ。
虫食いシリアル勝てたなって時、TSじゃ意味ないからねｗ
さあこのまま五度目ゲージ削りいけっ！
このフィギュア、頭だけ変えれば色んな人を黒スーツにできるのでは？
8/25(月)TVドラマ視聴率
HERO　19.0％　(前回比－1.1)
病気やけがで一生働けなくなったら殺してもらうしかねーな
エルフーンのみがわりぬいぐるみが再販か
この方の本でるいじーじをハイキュー沼に叩きおとす…(ノ｀△´)ノ フォォォォ ←
寝坊したかも。
モルフォ　寄った
エジソン男じゃん(꒪∆꒪;)ﾉｼ
雨降ってんのかしら
カルテットやオバクンが鬼のスピードで戦場を駆け回っていた懐かしきクラン Jigsaw
ＤＭＰ、雰囲気だけ味わってる
Jr.の彼もゆづリスペクトな感じが随所に感じられますよね。頑張ってほしいですね。
さぞかし赤ちゃん可愛いのだろうなと思って検索したが最後
頭のリミッター外したい
ぉー。色々良くなるのかな。
窓開けたけど違う方に逃げていったので殺虫剤の刑
スナイパー行こうかな
ラッパ傘はやりやすいのとやりにくいのとあったようで
どんな会話をしてても出てくるボキャ貧チャラ男の常套句！もはや反射！！
そこへバイオゴリラが来襲！厚く巨大な手がチャラ男を一瞬にしてすり身に！！
「ヨワイヤツ  チャンス  ツカマセナイ」
弱者の好機は武力で潰す…
( ´ﾟдﾟ｀)ｴｰ
今日も一日ぞい
めっちゃ降ってきた…
高尾山登山したひ
ほほぅ？
剛力彩芽ちゃんのお話づづき　普通の家庭の、普通の素敵なお嬢さん。とてもいい子なのに、何故巷でゴチャゴチャ言われるのか理解出来ないと＾＾；あの忙しいスケジュールの中、難しい役を良くしっかりこなしてくれたなぁと感謝されていました。私も、あの役の彩芽ちゃんの演技とても好きです＾＾
突然の稲川淳二www（漢字不安）
　韓国に対する免疫がまるで無かった人にとって、此処数年の韓国のキチガイっぷりはかなり効いてると思うけど、2002年と違ってTVが…
今うちの店から｢乳輪大納言｣様宛の荷物が出荷されて行きました…
自分がやられたら絶対にキレて偏見だ！とか言い出す…
ちなみにesではどのクラスでもテクニック使えるのでビブラスボウとか持つとトレンシャル撃ちながらテクニック使えます
動画保存しておけば良かった。。。
眠い
誰か3声買わないかな💚
本当に2声なのか、確かめてみたい🙈←
HD対応してもらって嬉しい限り
妖怪ウォッチおもしろい
電車はを鉄オタじゃねーけどな
まきこって面白いんだけど面白くないんだよなぁ。なんなんだろうなぁ
ゆかたんの物販状況検索しても500番台しかでてこなくてしかもひとりだから信憑性が……
やっぱりこっちは蒸し暑いなぁ。あつつつつ
壁のアクセントにどうぞって感じか
iPhoneの同期がなかなか終わらんのやけどなんでや…
今回マジ生理痛重いんだけど殺す気か
日常生活でやっぱり金だよなってなるところおおい
ていうか、冒頭からカットされると思うんですが。
土曜日３０日だっけ？？？何かあったきがするなんだっけ？？？・重要だったっけ？？？？？？
死にたい。
意図せずフラゲ。セレクターBD。特別仕様ホワイトホープデッキ、カードのキラ加工が通常と違う？気のせいかな。あと、全カードのフレーバーが違う。これは来月の赤デッキも楽しみだ。
稲川さんのDVD BOX見たらお腹いっぱいになってた(笑)でも九月の稲川さんの映画は行く。
まだ24ページマン
ぱるららの目の前に出た。
その辺で倒れてたらそっと起こしてやって下さいw
流石ですお兄様はあんだけ無双しまくってるけど一応設定があるからな…
ｽｲﾐﾝ ﾀﾞｲｼﾞ
スーパー戦隊の決めセリフ好きだ〜(ृ˙꒳˙ ृ　)ु੭ु⁾⁾
5万は帰ってくるけど
写真来た♪
しぜんとあそぼ懐かしい
起きた おはよう
髪が増えたってハゲに喧嘩売ってるね
さて今日こそは病院行かなくちゃ
おっひるーん
そういやきのう……一昨日……いや昨日……？ が犬の命日だった。よく遊びよく生きたな 南無( ˘ω˘)人
いらっしゃるというか見送りのほうですな
んあーそっか明日で変わるんだねえ(´・ω・`)
PCが使えなくなって、幾つもの悲しみが生まれた。
画面が大きくなれば命中率が上がるんですよ
ちょっと大型回してみたらビスマルク出たｗｗｗｗ
まあ悪名だけが高い外国人実習生制度ですしおすし
どう言う文脈で発した言葉なんだかなぁ。
テラリア少しやったら作業だな
昨日果糖取り過ぎたせいか酔っぱらったみたいになってたな…。
お母さん受け取っておいてくれるかな〜
小悪魔っていうとクラクション・ラヴが浮かぶ　誘ってはジラして悪戯エンジェル！
700円の差をおおきいとみるかどうか
(`ω´⊂彡☆))Д´)
Ctrl+S ってどうしても二回押しちゃんだよね。DropBoxに二回アップされるのかな
上ルートに流れてもボス倒せてたのに下ルート回ってきてボス倒しきれないとか妖怪の存在を感じるわね
おい140万人もフォロワーいるのにツイート消したぞ
プラドホームランで追加点！
杉様もびっくりの流し目に(_ _;)…ﾊﾟﾀﾘ←ふるっ💦
※リプは不要です💜
摩耶61！？そんなにしてたっけ
もちあるかねーな
オゥ…ふぁっくな話だ…毎年行くのにどれだけ大変か…！！！！毎年行ってるから難しくないんだろってどんだけの労力とお金をその方が割いてるか！！私は実弾が足りないので今FCも入ってないけどさ…(´・ω・`)
あー、アバター、ラフレシア、ﾒﾘｭｼﾞｰﾇたんにあいたい
ありがとうございます！ありがとうございます！
ノーマルハート見たいんですけどどうにかこう。あっファーゴも…
(ヽ´゜ω゜)ﾐｸｼｨ使ったことないです。でも一部すげぇｽｹﾍﾞｺﾝﾃﾝﾂが有ったらしくしまったなぁ・・・と思ったこともある（クズ
傘忘れたのは迂闊
仕事めんどくせーーーーってなる度に脳内で「この世で一番価値無き存在！！！中学二年生男子学生！！！！！」て再生されて何と無く元気出るからありがとうテクノウチ
データを保存するSSDとかとは別。
分かりにくい言い方してごめん……。
動画とか画像編集とかやるからCPU、メモリー、HDDの違いだけは分かっておいたほうがいいかもー。
そういえばにこたんの変態グッズはどこにお金を振り込めば買えるんですか？
今朝から腹の調子悪し帰りたい
三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩﾙﾙﾙﾙ三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩﾙﾙﾙﾙ三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩﾙﾙﾙﾙ三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩﾙﾙﾙﾙ三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩﾙﾙﾙﾙ三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩﾙﾙﾙﾙ三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩﾙﾙﾙﾙ三(卍 ˘ω˘))卍ｽﾔｧｩ
カプコンに戻ってきたら続編来そうだけど
建前じゃなくてそう法律が作られちゃってるんだから… 法律を変えればいいんじゃないの。
ベヨネッタのせいでそう思われてる罠
人に期待させておいて大幅に裏切るのって興奮しますよね…
アルバムとコンサグッズ２種のクラッチバッグを集めると何か特典でもあるのかしらw
いつ寝た？！？！？！？！！？！？！？！？！？！？！？！
ごめんなさい、体調が優れないので今日のミーティング欠席します…
ざんねんなバント( ´・ω・)
「SHERLOCK/シャーロック」のマーティン・フリーマンが、ミニシリーズ/テレビムービー部門助演男優賞受賞！！
おめでとうございます！！
大雨だわ、、これからBBQとかw
FATEあと一個でアニムス一冊目が終わる！
＾＾
マジェ龍珠祝福とかゴミ～w
いてきま
かわいい美女におはよう言われた
水かぶってさらにお金払うってどういうことよ
顔に貼る落書きは夏目を思い出しちゃう系
ストーン連打してたあの頃
喚くちんちん
ｲｲﾈｲｲﾈヾ(・ω・ﾉｼヾ)ﾉｼ
寝ることだけが楽しみだったのに。
あぁ、WRXは「インプレッサWRX」じゃなくてただの「WRX」なのか。どうりでレヴォーグ顔なわけだ。
もやしの親戚みたいなのにな
とりあえず神化幸村の下乳
ぼっち共はTwitterに依存すんな、垢消せ。
為替おい。。
新快速も乗ってたけど、快速大阪行きもよく乗った（京都から普通）
黒田「お前から」
葦木場「それなら銀のごめんなさい」
黒田「銀のごめんなさい！？」
赤トラレアナイトギアきたこれ→ソード
ちょっと先から国道20号
エンタ、DMP　↑
留年候補生が留年を免れていってつのるしにたみ
どの道ちょっと涼しすぎるから今日は長袖ワンピにしよう
runaway～でドラム台から跳んだたざわちゃんの開脚っぷりが体操選手か立体起動かみたいなそんなほんと体柔らかいよねぇ…ていう///
株価は里帰りする・・・
４Kディスプレイが3840×2160、24インチディスプレイ縦置き3枚で3600×1920。微妙に近づくなぁ。
なんで同じツイートに2回るぷ送ってんの
録画した鉄腕ダッシュをみる
最近LoLラグいからモチベだだ下がり
ってつぶやこうとして忘れてた
だっちゅーの！
寒いから海のジャージ着てきたけど、それでも寒い！しかし除湿は切りたくない…蒸されるなら凍えた方がまし
『スッキリ』に稲川淳二。ある意味因縁のテリー伊藤と共演。テリー「あの頃ね、稲川さんが“神”に見えたんですよ。僕らの想像を超えた最高のリアクション」稲川「テリーさんいつも私に言うんです。『稲川さん、僕とあなたは戦友だから』。違う、違う。私は一兵卒、あちらは大本営だもん」
たったちゃんクソかわいいわ
眠いわけでもないのに、
BLACK☆BLACKガムがヤメれない〜〜
これって中毒性あるよねぇ...
脚本と助演と主演もとったのかすげー
恥ずかしい…\(//∇//)\
渋谷ついたがヒカリエとはどこだ？
これほんとに運だろ
飛龍と168旗艦にしてみた
いやもう、売れてるやつ読んでりゃ大抵面白いよ。なんで売れてんだかわかんねえけど売れてるのもあるし。とかラノベの場合はまあ。
一人で軽く、食事に行ってきちゃおうかなぁ……。 でも、お金無いから節約しなきゃねぇ
Bring it on now! ほんとに好きすぎるからやめてほしい
スクフェス再開する前に危惧してた「スクフェスは日常生活に支障をきたす恐れがある」が実証されてる
謙吾が馬鹿謙吾と真面目謙吾を足して2で割った感じに…
確かに多いw
これはかわいい
ってことで、リプくだされば描きたいっす
監視社会！
だからあれほどプロフィールに名前を入れておけと… ヽL(｀・ω・´)ノ
まだ増えるのかなー。早く実物が見たいなー。
今日は6205円以上いっちゃだめ
ダイヤモンドダスト
相手は死ぬ
su-penの最新作3kで買えるんだ
富士山の山頂付近は、桐生がよほど安定してる日じゃないとヘリでも離発着が難しい。地形の関係で気流が乱れやすい。で、垂直方向へのパワーは実はヘリにはあんまり無い。
マテリアはまってる....
セコムええね................................
ジェラトーニのぬいば欲しいな。ぬいストは買ったけど……………いややっぱ要らないかな
通知こないし
って今日はお休みなあたしやけど(笑)
佐川苦手というか嫌いなんですよね…チャイム鳴らさず不在票置いてくし、重力魔法なんて呼ばれる荷物の扱いしてるし（◞‸◟）
次の海域の情報をちら見して最短ボス10回撃破の文字見てああこれ倍出撃でもどうにかなるかわからないアレだな？と…
ワンピのやつ見逃しそうで怖いなー。
E4同じ編成でええやろ（慢心）
所でカウントダウンイラストのコーナーにゴリアード生江が
桜庭統のAffrayになります
昨日は型作るのに失敗して現実逃避に遊んでたので工作してません！！
かみながれ提督レベル１００以下なのにヒーヒーいってたの
ぼくは見た目どおりの健全おじさん
そろそろザ・ニンジャには勝ってもらいたい
ととやろう
E-4のボス手前って陣形どーするべきかしらね…輪形はダメっぽかったし……
(気がする)(ここで嫉妬の嵐が)(きっとくる)　で除草剤待ったなし
ごっついはにわ
勢いでカギ括弧が増えた
影山くんの足かわいいね…
他の作品が出てこない、純粋なBLEACHの世界観の夢見た。脳がちょうどBLEACHに関する記憶の整理してたのかな
すんげぇゲームやりてぇ
髪染めてばっかでさーせん…
有名だと思ってた人にフォローされてて焦りつつフォロー数を見てこの数なら私はあんまり認識されてないな…！と安心するまでセット
常磐道に響くパッションはずかしすぎ
こんなところにも「大人の言うことを信じてはいけない」の罠が
みんなあらぶってる・・・まぁ私も同意権ですけどね(`･ω･´)
図書館にMMLの本なかった
最近目を酷使し過ぎてるようです！
美味しそうだ。
(・ω・)驚くほどの善良さと計り知れない無知を内包した社会運動家みたいなひとにたまに出会うとキターってなるよぬ
弱い人とやれば感染して弱くなるし強い人とやれば感染して強くなると俺は思ってる
平山先輩は幼少時代におしっことうんこにも栄養が残ってるから食べれば頑張れると思ってそう
まったく聴いたことなかったけど意外とおもしろいなラッド エレピ弾いてるっぽい曲あるし ディスコ進行使うし
やっぱ今日は鍵アカこもる
ただstealth秋田
スリッポンとか買って帰ったら、、おもとーてしゃーない！！！
ダイビングスポット潜ってみたいよな～僕もな～
行きつけの美容院、今日定休日だったの忘れてた。午前中はのんびりして飯時くらいにから買い物いこ・・・・
いつになったらくるんだあああああああああ
ワザマエ！
多分すばる的にも少し自由度上がるんじゃないかなとかも！！！
まぁテイチク結構自由にやらせてくれてた気もするけど（笑）
うん、でも東京全滅の時第２希望の名古屋に救われた…大阪よか近くて日帰りできるし良い(&gt;_&lt;)クリスマスだしね！
180Gで上級402生命売るけど居る？
オーガストの夏コミセットどうしようかな…
iPhoneの電池のヘリが半端無いけど交換プログラムに適用されてねぇってつら
あ、今日ファイクロか。これ見てえみつんでてるラジオ聞いて、胃痛聞くか
今思うとふぁいんどあうとってマジで電話帳状態だったよねｗｗｗ住所丸々掲載されてた
次回久々に孫六出てくるから楽しみ〜！
Lvが50を超えた途端、雪風、比叡、利根、木曾の被弾率がグッと減った所を見たので、これはもしかしてLv50が分水域なんじゃないかと思うんだ。
唐突に生脚送られてきてむんむん
JK「小僧、オッサンと仲良くな…！」
ﾊﾞﾀﾝ　ﾋﾟｰﾎﾟｰﾋﾟｰﾎﾟｰ…
うーん　広島の水害の報道見てたけど・・・被災者とか被災者関係者のインタビューとか延々とやってるけど
意味ないよなー　事実だけ流せばいいんじゃないかなー
兄さんの三角筋にそっと肩パッドを乗せたい
ラーメン食いながら原稿やりたい　　　うううううう　　　　　あ、やっぱりうどんの方が食べたいです
どの将大だろ。ER◎NEさんかな
なんかフラフラするんですけどなんすかこれ
そういえば及川とトビオのボディウォーターいつなのーもう８月おわっちゃうぞ
ピカピカピカ〜
知らぬ存ぜぬわけがわからぬ
ウィンナーとソーセージって何が違うの？
これ言ったら出し直してくれんのかなwwww
みくはさっき巻き込まれたけど、結構下でとれてたので一旦同値にげ
おれの誕生日も祝うように。
はーるん男の子だけど結婚したい、はーるんショタボだったら本当に天使
去年の申し込み書が出てきて、見たら、締め切りが11月中旬だったよ。ってことは、お知らせは10月だよね。11月中に当落分かればいい方では？なんで、KinKiだけ焦らしに焦らすわけ？わざとなの？
俺達のレベリングはこれからだ！
生物をﾚﾘｯｶﾘｰだけにして、あとは除去PWタイム・・・？
お前んち自営だろ（笑）有給（笑）
あれつかいにくいよってそでさんに言われる覚悟出来ました
ここにまくまくの墓をたてよう
変態だわ
出演：ロンドンブーツ1号2号、有吉弘行/KONAN、杉原杏璃、misono/土田晃之、山崎弘也
負け確定だとしたら再起戦前哨戦でまた日本人とやるんかねえ　めんさん言ってた通りあと１０年やな
やっぱ艦これはエコですわ
券売機がフル稼働し始めた！！！
のワの
早くノルン使いたいで
ティーマちゃん達が来た*\(^o^)/*
鰹も良いけど、鯖も刺身で食いたいもんじゃ
超ご近所に総合病院あったあの頃が懐かしい。
今日のラジオ、FM青森はLISMO WAVEじゃないと聞けませんが、NHKラジオ第一は全国で聞けますよ。Raziko（録音できるの）を使ってる方はどの地域に設定してても入ってます。公式アプリ（聞くのみ）は「らじる★らじる」で探してください。パソコンも同じです。
やるったらやる！
僕「Fiのリミブレ見る感じスタンスもウォンドラバーズモーションだよこれ」
フレ「ウォンドラバーズ使ったことない」 
フレ「ウォンドラバーズ使ったことない」 
フレ「ウォンドラバーズ使ったことない」
ついったー廃人になろう。そうすればここんとこやる気になれなかったおえかきも復活できるかも。お絵かきのしないディなんて存在価値ないですよね、いやそんなものもともとほとんどないと思うけど
卒業したら染めるか脱色するわ
はーい！
わたしも頑張りますｗ
できることが減りすぎていて、効率化もクソもない。やばい。
シロップのアルバム、軽々しく手にとることができないし(BOXも買ったけどまだ聴けてないのが殆ど)
彼氏wwwちんだw
お嬢はバイオリンとかピアノ出来そう
泣いてるべーさんを構わず 構わず・・・・・・・・・うへ
(≒えろが描k
foo.cpp (fooのかれぴっぴ）
ぬわあああん疲れたもおおおおおん
１３回目：うえ
個人的に港湾棲姫と天津風はなにか繋がりが会ったイメージだったりするので、今回のＥ２で天津風ドロップするのもまた意味深である。
自分が間違えてるのにも関わらず逆ギレ
今日バイトだってのに気分悪い
来週舞台やります！
今年最後の舞台で主役です！
めちゃくちゃ暴れるので、本当に観て欲しいです。
ヤバいです
劇団ピンクメロンパン
第６回公演「アカイイト｣
タイニィアリス
９月３〜７日
前売り　3400円
　
チケット購入方法
ジミー･ファロン｢IMDbに僕の名前を登録して｣ｗｗｗ
A「俺は嘘つきじゃない」
B「Cは嘘つきじゃない」
C「Aは本当の事を言っている」
コスプレイヤー「いつか併せしましょう！｣
何故こんなに胃もたれしているのかと。
私だって乙女式とか回復ユニじゃないとクリアすら危ないしソルゲに至ってはサビでボロボロ落として死ぬからね！？
シャワって来よう
モバクリ↑
かわいい(*´▵｀*)
かわいいが、耳の垂れてるうさぎさんを見ると　耳を立てて上げたくなる　
そしてまた耳が垂れる瞬間に ときめきを感じるのです(* ﾟдﾟ*)ｷｭﾝｯ
最近、心身共に憔悴気味だったのに、鬼徹最新刊と、フォロワさんに送っていただいた同人誌読んだら精神的にはかなり回復したので自分の中に占めるヲタ成分が明らかに他よりデカいと改めて実感ｗて言うか単純だわｗｗｗ
星が瞬くこんな夜にを聴くと当時のまほよPVを思い出してまたやり直したくなる。
そう、余裕ってのは豊かさ前提のこと
バケツがあと500個くらいあればまだまだやれたけどなぁ
どこから調べたらいいのかというより何を調べればどう解決するのか分からんレベル
私のTumblrを見てくれてはる方はおぷペンさんが多いんだなぁ。
E6なんて、誰でもクリアできるわけないだろ
IEはもはや使ってない人が昔のイメージだけで延々とネタにしてるだけだと思う
「諦め」って言葉、個人的に好きだけど「諦めない」も最近好き。おはよう
集中力とは
あの作家さんその後全く見ないけど
まぁいいか
私は紺のきつねそばを選ばせて貰いますよ
Light Matters
F-2Aをlevel15まで上げるには後1300万クレジットか。私の愛が試されてるな。ただでさえモルガンもきつかったのに。
おはようございます＼(^O^)／．遅め．
キド「別に君のことなんて……考えてなんか居ないさ。」
野菜生活っぽくなった
らこらこらこ～ｗ
コピー機との格闘がおわった…ふう…。
嫌な…事件だったね…
(アカン)
縦連は最初の頃よりかなり繋がるようになったけど、代わりに最初のCN地帯がgood出まくるようになった
三度寝して今起きましたおはよござます
まぁ、おぬこ様の為なら仕方ないね
先週アルバム出たらしいしちょっと考えよ◎
日向さんと間接的にって答えがでました（違
ファミ通買うの忘れてた
で、また仕事に戻るザマス
だから逆にJungleのDuoが居たら嬉しい
ロイド「背中痛ーっ！」
ゴールデンウィークが欲しい
会場できいたときは音割れすごかったんだけど、やっぱDVDになるとよくなってるなあ…買わないと(使命感)
あと作業進んでないのも腹立たしいし暑い💢
低確率で成功した後にマボロシじまを見に行って消えてなかったらレックウザを倒しに行く、
レックウザをモンスターボールで捕まえた帰りに草むらで低確率で…
俺も陰毛描いてフォロワー増やしたい
淫夢動画で最近【（語録無視）】って文末につけてる奴いるが、語録無視って書く必要あんの？括弧を付けて彼らは淫夢要素をギリギリ残しているんだろうが、なら括弧を付けずに普通にコメントしろや。
切ない片想い好き…最終的に幸せになってほしいけど…
エアコンから異臭が！！
外気温が下がると臭いの（´･ω･`）
もうちょっとしたら寝るかな
ちゃんと見返してみたらそもそも家で作業する描写自体がクリスマス・イブの前日の夜ではなく、キングオブ生徒会長のチラシを持ってきた日の夜っぽいですね…
ソロ曲はエピソード進めないと無理かな
くっそわろたw
あ、わたし生まれてからずっとクマンバチだと思ってたけど学名クマバチなんだね……
助産院でおきるひどい事故ってどんななんだろう。きになる～
えぇ…
何人いても無理やろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
朝から腹が痛くてTwitterが捗りますなあ
Withings Auraのこと誰も覚えてなさそうだな
さて
大学へ向かいますかね
ピーターオトゥールも今年だったね(´・_・｀)
エグゼみたいなシステム
なんでOV監督に岡井ちゃんが出るんだろう。全然文脈が読めない。
牛乳のんでお腹こわしてる
むいたり切ったりめんどそうなのに意外だよね･･･
・新聞を読む子は学力が高い。
色々因果関係が出てくるけど・・　結局は家庭なんだよね。朝ごはんを出してくれる、親が新聞をとって読んでいる。そういう家庭の子供はやはり学力が上がる。慌てて無理矢理朝ごはん食べさせたり子供専用…
妖怪魚っち
万引き犯捕まえた
メール申し込み＿|￣|○
メール登録してないやつ登録しなきゃ…
多分全員じゃないんじゃないか？
いやまぁ鶏に帰ればいいけど
減らなすぎじゃね・・
お腹空いたーん♪おひる食べてまた走るかー
強そうな曲であるHAERETICUSに変えてみよう
ない
しかしだからといって航巡が1隻もおらんからどうしようもないわ。せめてEXでは全部使えるようにしてくりゃよかったのに
いよいよですね。マチアソビでもガッツリ！
自作ＳＳ的には連合艦隊の水雷戦隊旗艦は長良→阿賀野なんだよなぁ。
長良がぶっ倒れて阿賀野になる。
さあーてサークルは今日できるのか？w
(´◉◞౪◟◉)今、脳内で「どんどん大きくなってます」って、ちのさっくさんの声で再生されて、数名のご夫人が歓喜しそうだなーってところまでは想像した。
11月29日、18時以降の時間帯で和室も取れたんだけど、要るかな。要らないかな。
だがアイドルの名前は
てかそんなに水かぶりたかったのかw
あれ病気を知ってもらうのが目的並べつに鍵垢でやる必要…
結構ミーハーなのか。。はたまた彼女アピールか←
何回でも聴ける
あ、タイポしてた:;(∩´﹏`∩);:
そうはいっても、私も人様の絵みてすげー！って思ったらその絵好きです！！！って全力で言うだけになってしまうからな(´-ι_-｀)
作兵衛可愛すぎて呼吸困難になりそう
船巻さんおはようございます
意識がたまに飛ぶ
サンリオタイムネットやりてぇ　過去編やりてえ
何だかなあ
あぐらをかいている会社（お店）に成…
揺れ
ゆらゆら
てやんでい！寝坊だー
地震
おっぱい
ゆらーり
揺れてるー
震度２００００００
ゆれた
地震だー
ちょっと揺れ
揺れてんぞおい
「そんな編成で大丈夫か？」
「一番いいのを頼む」
「ボクが最上さ！今度は衝突しないって！」
集合!!!
ゆれ
あとピルで生理周期調整してちょうどHCWの日に排卵するようにしたからいつでもいいぜトーマス
誤変換　うええ
あれ、ゆれた？
しじんておくれ～
2いかない位かな、今いる建物ボロいしよく揺れる
明日のtenＱチケットＧＥＴ！
ただまぁ、日本人の誇りwである零戦を欧州戦線に投入しても役にたたんだろうし（防御力少なすぎ）、逆にメッサーとか日本に持ってきても、燃料不足でばったばった海に落ちるだけで使い物にはならん。グノタが好きな「どれが最強か？」なんてのは、実は結構空しい考察だったりする。
縦揺れっぽい感じだった
地震大丈夫ですかー？
母｢へぇ〜、真ん中の子可愛い！どんな台詞言うの！？泣き顔でお兄ちゃんとか言うの！？｣
ぼく｢『黙ってろよクズ』｣
母｢え？｣
ちんこしまえ
めまいではなかったもよう
グラッと来た
トレックス　↓ぶちぬいたな・・・
1周間以上例の付け根が痛くて自転車乗れてないのでまったく腹が減らない
車の表面つやつやしてたら何でもかっこよく見えるわ
晒し損ねた嫁艦隊晒そう
教え子の女子中学生と恋ばなしてたら80分経ってた(　˙-˙　)
起きたら地震だったらしい（気づいてない
パンドラパでディオス行こうかな
イベントのためにウサミンを質に入れてフレちゃんをお迎えしました
自分の近所に団地やらショッピングセンターやらできて地名が変わった場所あるんだけど、単に新しく区画整理されて一般名称で名前選んでもらっただけだぞ。
空腹で頭が揺れてる
そんなことより寒い
わざわざ秘して家にのみ代々伝える理由がほぼないし。
家訓とか一代で出来たりするのと似ているのかなと。
いまヘヴィウォルフラム安いしとりあえず手持ちのマテリアで安く済ませてまた後ほど必要なら作り直そう
うちの会社？というか俺の席近辺がこんな感じだから困る。
そばを誰か通る≒ちょっとした地震
摩耶さまの　ああ？レイテ？んだよ、苦手だよ　のイントネーション好き
最近よくある金髪ツインテ弱褐色ギャルの3Dエロ漫画広告、3Dでここまで出来るのかと驚かされるしクッソ可愛くて好みだけど、相手役のおっさんが野獣先輩と三流ヤクザ混ぜてストッキング被せたようなツラなの見ていて辛い
「SHERLOCK/シャーロック」のベネディクト・カンバーバッチが、ミニシリーズ/テレビムービー部門主演男優賞受賞！
いてぇよ～左の奥歯がいてぇよ～～～
自分がもらったら本当に心の底から嬉しいので、自分も好きな作品や作家さんにはできる範囲内で声を掛けさせて頂いてる。自分の感想なんてそれこそ何の肥しにもならんだろうと思うけど、伝えることが大事！って信じてるからー
待って俺はネタだからね？
前半からよいしょしてたのに何故か負けるレーンの戦士達
今日は一段と眠い
さっきのはつまるところ「あれこれうるさい親の言葉」みたいなもんだから、生理的嫌悪があってしかるべきなんですよ
あと銃で前髪チラチラされて貴重な眉毛が見れるあのやりとりは1、2を争う名シーンだと思うの個人的に
出会ったのは8年前。
ちょっと変わってて、生意気で、すぐキレて、真っ直ぐで、自分を持ってて、、運動神経が良くて、絵が上手くて、プラモ大好きで！笑
そんなあいつが俺は大好きだ(^^)
俺と酒を飲めるように…
材料業者の営業が同僚との会話で「この材料使ってないんですか」「おたくが使わないとあんまり出ないです」とかいうことを言ってて前々から口の聞き方も商品の営業の仕方もなってないなと思ってたけど、今日は更に酷くて何言ってんだこいつって顔で傍観してる
そう言えばインテ戦利品で見せて貰った黄笠本が神だった
しにたい
ぬわぁぁぁぁ駅弁買えなかった(´；ω；｀)車内は弁当の香りすぎて…くそがっ
めがさん天才かな
ゲームボーイ版は俺もよくやってました(^o^)
2は良ゲー
UBIC1400行けず失速か。一旦離れて再インがいいかな。
カシマさんVSテケテケ
自分、かえっていいっすか？？？？？？？？？？？？
3名
あやね、エレナ、アキラ、ティナ
2名
レイファン、バイマン(※)
1名
ハヤテ、隼、ミラ、こころ、マリー、リサ、リグ、紅葉、ゲンフー、ザック、バース、フェーズ4、ブラッド、クリスティ(※)
…
ミシッと倉庫が鳴ったでごじゃる
0名
アイン、レオン、レイチェル、かすみ、ジャンリー、エリオット、ヒトミ、α-152、サラ、パイ、ジャッキー、女天狗
え？あの審査おちんのｗ
「シゼン コワス ユルサナイ」
「っせえ！全部のしばを刈り終わったらここはゴルフ場になんだよ！」
お爺さんが叫び鉈を構える！
「イイダロウ ジャングル ツヨイヤツ イキノ…
出遅れた
水飲まないとだめなやつ
カルビ壊しておいた
緑色のキャラってメガネ内気系か元気活発系にわかれるようなイメージが有る
ささちゃん差し入れの服はほかのメンバーもすごく気に入って着てる（ARとかでも）からセンスある人っていいなぁってすごく思ってる。私は逃げて消耗品しか差し入れしてない☆～（ゝ。∂）
椹野道流さんの奇談シリーズ最後に出たの3年前か…
downyの猿の手柄のPVやばす、猿は出てこなかったけど
引っ越し荷物…２階に運んだりしまくってたらふくらはぎが筋肉痛でござる…(∵)
にゃる様に会いたい(渇望)
リア渋・・・・アンシー買えないマンだったか
音ゲーの認識はなんとかできてるけど、ぷよぷよは全くだからあかん(｡•ˇ‸ˇ•｡)
最遊記外伝はあかん
めうー
知らないふりして闇に隠れて逃げた方が楽だと思うんだろうね。簡単に選択出来るものは悩みや苦しみが簡単には終わらないことなどわからずに。
みなさんのおかげで明日のアレ、大変捗った。ありがとう
あの・・・わりとガチであの・・・えびファンでＰ４好きいないかな・・・？いやまあ私ＧもＵもやってないけど！伊邪那岐大神は普通に出てるからー！ね！
部活のプリンターの調子が悪い
→プリンター内部のインクヘッド付近から紙詰まりしてた紙発見
獲れてない時に無理になまものを求めるような神経はしていないｗ
さっきからふぁぼってくるのはなんなの？？？しゃぶるよ？？？
フンボルト先生を紹介してくれたデザイナーさんは先生の絵よりも「動物をいっぱい飼っている。フェレットも飼っている」ということを強調していたのが今も忘れられない（´ω`）
最近食べる量増やしてるせいか、胃の容量が増えたような気がする
ほんまや0.2mmは2kきってた
マイクラテラリアmod
なんもでねえなぁ
この3日は曲作るマンになってPCに張り付こう
やっと諸々片付いたー！ので、コンビニ経由でイオンにお買い物いてきまー！！ε=ε=┏( ^o^)┛
にわかにワカリストが増えてきた印象
輪行準備完了。20分くらいかかったわ。
今日は久々に白湯殿と逢瀬じゃー！うおー！
一人だけはみでてるよおおおおおおうううううううツッキー;;;;;;;;;;;;;
間違いだらけ間違いだらけ
「裏切りだわー！ファンへの裏切りだわー」
声優に処女を求める気持ち悪い童貞達の会話！
オタク特有の甲高い声はジャングルで良く響く！
それを聞きつけ、腹を減らしたバイオゴリラがオタクを猛襲！捕食！
「…
バイト行ってきます
今回のゲージ長いですね、これ何回繰り返せば良いのでしょう・・・
揉むみたいね
ピイピイ平穏な午前を過ごしたかったのに
怪我ってあれですよ痣とかじゃなくて指動かなくなったりしますから、創作活動してる人は命取りです。
何も買えない。
暑すぎてPCとスマフォに高負荷かけれんやん
例のブツが配達完了したようなので早く帰りたい
嫁コレにTVアニメ「弱虫ペダル」新開隼人（CV:日野聡）が登場！
E3でレア駆逐掘り始めました
霧島→榛名→利根
ミサト「量産エヴァ皆殺しにして帰ってきたらオッパイ見せたるオッパイ」
シンジ「マジすか」
ミサト「おう、なんなら揉ましたるわ」
シンジ「一体一分、一体一分でどうすか」
考え大人
癒し癒し癒し
やることねえ
あーJGL楽しみなんじゃー
夢の中にまでゴリラが出てきて辛い
おーでおでばいすきた！！！！！！！！！これでかつる！！！！もうおまえをひどい目には合わせないよ…今まで悪かったね…ごめんね…これからはおまえのことを大事するし、幸せにすることを誓うよ…
ありがとうございます！
8月20日に発売されたシングル「ローラの傷だらけ」が、
オリコンウィークリーチャート(9/1付) 初登場2位を獲得しました！
各駅下車で一周するのに約三時間半かかりましたーさすがに疲れましたっ｡ﾟ(^ω^;)ﾟ｡
たまにゃんこのレシピなんで毎回舌カヴー入ってんだよｗｗｗｗｗ
よさこいはじめようかな
【悲報】帰ろうとしてドアに挟まる
友「わかった！コミックス出たら買うよ！」
俺「あ……う、うん」
ってのはまあいいとして、わりとマイナーな作品に「コミックス派なんだよね！」と言うのが連載を短くさせているであろうことをどう諭してあげたらいいの…
りゃぎしんで！
だいぶクライマックスに身体が怠重い…モンエナ飲んでもこれですよ…
ショタの事をロリホモとか呼称する連中のことは未来永劫に渡って根絶するまで戦いを続けるつもりだ。ついてこいスタースクリーム！
PvPR34、馬まであと15、チョコボ用のあれやこれやで軍票＠70ｋ、まだ10日くらいはそうじゃかな
はあー、涼しいー、しあわせー♡
出かけてこよう
北斗さんほんとメスの中のメスって感じでこの人こそアイドルになって正しかったと思うほんとまじで
ちゃらりー氏見てるとエレ♂も格好良くてやりたいと思うんだけど、どうやったらあんなにイケメンにキャラメイクできるのか謎である…
COJの公式ブログの使えなさすげえ
１６時間寝たゴミです
ザ・ニッカ40年も来るのか・・・50万ですかwww
企画案すら立ててないラブコメ企画案「れんゾンデェトる」と「彼は萌えがわからない」は実はWUGからの発想なのです　普段の未夕妄想とリンゾン界隈からのハイブリッドな何かが着想元になっているのです　WUGは僕にとって一次創作の種にもなるのです　素晴らしい
Xcodeが反抗期
7sスティグマ
ほぉ〜　LONDON STADUIMが用意されてるんだぁ。確か、普段はサッカー場だったはず。ゲーム中に芝がどんどん荒れていく仕掛けは無いようです。ゴールポスト背後の巨大ビジョンが、試合を映さず、終始ユニオンジャックを映してるの意味不明w
秋季例大祭のサクカ描くか、今回はめーさくシリアス
100万あればダハブで一年のんびり過ごした後にスイスで安楽死出来るっ！
なんか乳首つねられて尋問されてるみたいなニュアンスを孕んでいてイケない気持ちになりますね///
もにゅっふー
4回裏 P井川
堂上直 右飛
中田 ニゴ（4堤ナイスプレー！）
松井雅 四球
山本昌 遊ゴ
4回裏終了 D1-2Bs
OK牧場
おはようー
薄ら青く輝くさのまる君
エナメルなんて久しぶりに持ったｗｗ運動着とプールバッグもった就職試験なんてすごいシュールｗｗｗｗ重い。
お待ちなさい。その情報、いったいどこで覚えた（戦慄）
ドデカミンうまーい！
葵井三斗希:柿原徹也
皐月遼:石川界人
花房ジルベール:木村良平
涼芳乃助:緑川光
ちょろいヲタクだから今難波の個別行きたい
サクシヲイライシター。
靖友がなんだって！！？！？？？？
中年パイロットが出撃しているのは「自分の子どもと同じくらいの少年少女たちが前線に出て行くのを見ているのはつらいから」
ピロピロシンセと自前クワイア足したらいい感じになってきた
みんなの顔がみるみるうちに険しくなり、その場の空気が淀んでいくよ。
宮城においでよ？ねぇ？
DFの曲はちょっとあんま聞けないけど
けんか腰やめ
うーん。これはまさか開発中だ…諦め…いやいや落ちただけかもしれないし…。 　
って感じなので、次の冬コミか夏コミ…
おひるじゃ＼('ω')／
バルアウアンソロ届いたんだけど表紙の反りっ返りはんぱない･･･早急に対処せねば
さすがに無理
面接準備しとけと言われてもパワポの規格とか明後日まで不明
そういや清霜とれなかったな……まあいいや。
長谷川さんちの召使は乳首からぬるま湯が出るらしい
昔のジャンプの三本柱は（これで本当に強くなるのかわからない派手な）努力・（最初は敵として出てきたが仲間になってくれる）友情・勝利だと思ってる
スタバ抹茶か〜〜〜
飼われたい
＞ID４
エンドロールで
「この映画の撮影で、動物および宇宙人への虐待は一切ありません」
と言ってましたので、本気でミゾに入れてはないかと。
赤い銀行さんはコンビニ取引手数料取る様になったから預入めんどくさいね。諭吉っちゃん300枚くらい放り込んでおけば良いんだろうけど。
キラ付けしていった時の成功率が０％
16時からだと何時に出ればいいんだろう。
すわっぱートラップBANだったらすわっぱーの存在価値なし
おひるなのだ
sho太
テンション上がってきた
E-1…1日
E-2…2日
E-3…0.5日
E-4…1.5日
E-5…2日
くらいのペースで攻略できたんだよな～…初めの海域で1日かかるって半年以上やってる身としてはかかりすぎぃって思うな
どらにゃん
口惜しい
せっかく連休の始まりなのに開始からクッソだらけたスタートを切っている
ただいま
先行ってるねってリプでいいかな
ねとこ
脂肪吸引されて無に還りたい
おはようございます(ヽ´ω`)
さすが咲夜……
DCの音楽の話しちゃいます？
下半身がバネすぎるは流石に草
今日はウニ丼を食すべく築地に向かいます
心臓に悪いわ…
今まで電話かけるくらいにしか使ってなかったスマホを本格的に使うようになってきた結果、使いづらくてどーしょもなくなってきているわけですが（苦笑） ※SH-06D NERV
さて、作業しよう
エスコン久々だな、うまく動けるだろうか
にゅ?だからミッションのコア・タイムは通常は15分。前後に15分ずつなので(準備と片付け)さらに30分で45分なの。移動に30分だとしたら合計何分になる? そういうことなの。ライトのランタイムもそこから算出するので実質はタクティカルタイムは30分保てばいい。電池はあまっても破棄。
あ，わかった
もりねこっていう子猫いっぱいの猫カフェがあるそうですね！なんか名前的に行かなきゃって使命感がやばいです！
飼い主の匂いを求めて快楽を感じるとかやっぱり犬は変態だった
やっぱミルクティーは温かいのに限るよね
みんな劇場盤届いたー？
なんにせよ人生はリスクヘッジだろ
大阪は正月に帰るくらい…_(:◑」∠)_
すぷん買わなきゃ
ひとから～～～～
『ＡＨＷ(極超音速兵器)は、世界中のあらゆる場所を１時間以内に狙い撃ちする米軍の新たな通常兵器「通常型即応グローバルストライク」の一つ』
4秒でも結…
いっちーに画像送ってこよ
タレミミは基本かわいい
デビューシングルラジオパートの瑞樹さんかわいかったよぅ！！あぁぁああ…あああ…あっあぁああああ！！ふぁぁあああんんっ！！
アニメ放送決まって良かったね瑞樹さん！あぁあああああ！かわいい！瑞樹さん！かわいい！あっああぁああ！
ねんぷちシークレットも発売されて嬉し…
～Unite 2014(Seattle) を踏まえて～ Windows Phone 8.1 アプリ開発と Unity ゲーム開発の夕べ
※講師: 高…
それ私の精神状態が安定してないからですわ()
こちら側のどこから切れますか？
あああああっ うそだろおおおおお、、、、
10時くらいに 81 だった演習相手の雲龍（未改造）が今見たら 82 になっててビビった「育成㊥」というコメントが事実だった
ガルパン最高におもろかったわ！！！！！！！なんじゃあれ！！！！！！
かっこいいけど去年のアンリミクラスタ的感覚でいうとそれただの「ふぐりレコード」や
おもらし入門書 「はじめてのおもらしガイド」発売　“おもらしプレイ”の魅力とやり方 - アキバBlog
白猫　協力　スイカ★４　０３７１５
という自虐風自慢
3割って意外と当たるよな
ごーごごまだ彼女出来ないの？
なんだろう…色が好みじゃないのかな……？
人徳人徳ゥ
コイツ口どうなってんだ、なんか蓄えてんのか？？
SEL、オブジェクトじゃないのでNSArrayに突っ込めなかった
なんて恐ろしいコンテンツ
もっとも、9月の平年並というのは、いつもより多いから...(+o+)
まぁとりあえずぱぱっとやっていこう
食べたくない
ちっひ印鑑…
おはよはお(￣▽￣)仕事終わりに抽選券取りに行こうかと企んでるけど、行くとしてもフリー入場の時間になりそうやしどうしよ(￣▽￣)？という平和な悩み（笑）
引っ越ししたい
おー、そっちもよろしくー
院試直前にサバゲマンなにもんだよ
でもLLだから激おこ
八つ当たりみたいな呪い
コンポーネント機能(ビューとそれと対となるアクション)が欲しい
今思いついたの描こう
KENN「皆さんコサージュがお揃いで」
岸尾「コサージュとかけまして～」
森田「ロシアととくー」
岸尾「その心は？」
KENN「コサックダンス」
森田「ダメだよそれじゃ問答になってない」
KENN「それガチの…
…間違えて通常版買ってしまった…。
昼からこれとか
今日定時で上がれたらとらのあな行ってメイト行こう
雨降ってるからちょっとさむいー
時間があまりなかったら「時間があまりないので質問者の発言は○秒で区切らせていただきます。もし言い終わらなかったら後で個別にお答えしますね」って言って途中で遮れる形にするのが一番かなあ
満遍なく全ての信号にひっかかってる
まさか雷舞やロイヤルコンサートが面白いとは思わん
腸炎なったから
冷たいものと味が濃いもの食わんようにって言われました
夏に冷たいものあかんて
味薄いの嫌いやのに濃いのあかんて
なんて日だ
マイナーケチャ装備ｗ
やはり五十鈴さんの目にはルディさんが犬に見える呪いがかかってるのか……
後輩がようやくビンディング取り付けたらしい。フォーム悪いから矯正さるといいね。
おっぱい依存度チェック
①３０分に１回おっぱい触る
②おっぱい忘れたら遅刻してでも戻る
③触りながら寝る
④予備おっぱい２組以上確保済
⑤１日５時間以上触る
⑥触りすぎと注意されたことある
さじ：３個該当　セーフ
ワートリ民の考察から示されるボーダーの闇よ
一気に気が抜けた
弱体どれくらい？70％暗い？
会場から富士山見えるのよね、きっと。これまたステキなフェスだね～♪
だ～く
シュガーラッシュって何あるんすか
くそお公式にTeのスキルツリーちょっと出てたけどシフタストライク見えねえ
てか新しいポンプどんなもんか為したいから誰か僕と走ってパンクして！ 直しますからw あとスピードは30kphまででおなしゃす。 それ以上は僕死んじゃう。
参加したいような、でもゆうきキャラを上手く描けなくて凹みまくってて、手が上げられ…ない……
書類提出から2ヶ月以上経っても．出張精算が終わらないってどういうこと！！･･･という趣旨を可能な限りソフトに書いて某所に送った
なんかおすすめに上がってきたから見たけどなつかしいな
なんだよー、今さらー！(´Д｀)
ラフメイカー聴かないで何聞くの　オレンジレンジとかオカマ野郎だぜ
但し、シートはプレミアムだがチケットはプラチナの模様(席数少ない
やっぱりね、はじめからハイとローをカットされたような音質のギターは好ましくないね。
ところでとらさんの店舗ってどうなってるんですかね？予約とか受けれるもんなんだろうか。昨日から予約停止してるはずの新刊予約増えてるってどういうことなのよ。意味がわからない。
リファラみてたら、みょんなところからリンクされていてコーヒー吹くなど。
　↓
【秋田弁⇔共通語 助詞等変換(一部)】
-だば⇔-は
-さ⇔-に
-どご⇔-を
-ばし⇔-ばかり
-ね⇔-ない
-おの⇔-もの
　↓
「ネイガーはツイートに秋田弁を入れ…
納得得られないって日本語おかしいのかな。頭痛で頭が痛い的な言葉なのかな
ﾋﾟｯ
今日、半袖のワンピースしかない。夜寒いかなあ
ALSバケツリレー、計算上21日で全世界の人間に行き渡るそうですが、僕に回ってこないのは（ここで文章が途切れている
ロボスさんにスパブロされて2ヶ月
｢時として、非常識やマナーが悪かったり、人道的に明らかにおかしい人、と遭遇した際には、腹立たしく思うのではなく、この人は輪廻転生の世界で、前世は人以外のもので、まだ人としての徳を積む事が浅く出来てない可哀想な人と思いなさい。そう…
総務「うわ…
ＡＤＳちゃんどペンデュラム対応してるな
お疲れ様です。お天気悪いですが涼しいので一息付けそうですね。
ロングステイ、無理の範囲で(-ω-)
何でも規制すれば良いものが出来上がると思っている大人たち。
さばげぶ８話見た。からあげレモン氏とモモカちゃん仲よすぎだろ・・
ついでに武器属性ものるから一部の弓とか扇かなあ
ジュリアナ・マルグリースもスゴいな。アリシアだけでなくウィルにもあげて欲しかった。
基本無料が最強の神ゲーだったようだね
あれ？ＳＡＩ以外で開くとおかしくなってない
ｷﾞﾙﾃｨ
３DSでどうやって弓の操作すればいいんですか（疑問）
ごはんたべます
お、天気予報が良い感じになってる どっか出掛けるかな～
そういや今年の夏はスイカ5~6玉分ぐらい食った気がする。下手したらもっと多いけど。
まもなくオチです
イーサンコンボ
悟りって言葉は小五ロリでできている。つまり悟りとはようじょなのだ
しかし、どうせ買うなら、トートバッグの方が使い道あるよねえ。音駒の赤いバッグに猫の肉球、めちゃくちゃかわいいし、実用的なデザイン、サイズだし。
スイス迷彩にSIG装備したんじゃ＾～
まよーねーず
sukekiyo大阪通し券申し込み完了(｀･ω･´)ゞ
天津風のフィギュア割と出来も良いけどなんか違う感あるし、元の立ち絵ってのがつまんない
意識が高いオタクなので室ちんオーディオドラマがつくBlu-rayはもう手元にあります　これから聞きますのでネタバレご容赦下さい
妹妹丼がいいな
チーム開発する気無いだろって感じのプロジェクト助けるのしんどい。お前の頭の中は誰も知らない
物販おわたーっ！
スガさんが応援しゃべるだけで泣きそうなんだけど…ううっ
E3ボス泥また蒼龍
VD鯖とかフロム社員の弁当温めるのに使われてそう
黒がff000000で死んでた
しょうさほ難しいよ～～～
プランはHA2倍だし強い（確信
結月そら feat. Marica
「月ニ吠エレバ金色ノ」
本日はPVの制作工程PV。あきばお〜こく様にて近日中に委託スタート予定。
り…リリパ………
何個か配信見てきたけどやっぱ大和型ぶん回すのが強いね
伏魔殿来たらまた敵が一層硬くなった・・・
伝統の美味しさをいつでも・どこでも・お気軽にお楽しみいただける、小倉・抹茶・黒糖・白小豆・ｷｬﾗﾒﾙの5つのお味のお羊羹。
ぜひお召し上がり下さいませ。
見た目普通のアナコンダサイレンサーくれ
空の彼方に躍る影
復興でもそうだけどもう国益考えるレベルで放射脳は粛清した方がいいべ
スペック
Win7 ホームプレミアム
インテルi7-4790k 
DDR3-16008GB
秋葉原散策終わり。おやつ食べながら東京1226発こだま655で帰る。
同じ曲のギター
何だこの時間
種﨑敦美さんドンドン飛躍していくな
いよいよ来週発売となる、Over The Rainbowのデビューアルバムのダイジェスト試聴公開中！
困難を乗り越え結成された三人による新曲のバラードも必聴です！
この記事、キドランドって書いてるけど、キドラントだからｗ
東京もビルでちと息苦しいけどね
≧[ﾟへﾟ]≦…↘︎
高橋〜！
価値ってなんだよｗｗｗ月だよｗｗ
TLがえばの今だから言うけど、その昔えばにいたころは赤青白がいるのに黄色プラスがいないから勝手に黄色プラス書いてた　そしたらゲームでケンスケが着てた　それでケンスケすきだった　ついでにいうと好きなえばは零号機初期カラー　黄土色
え、あのマヤちゃんとんじゃうシーンってカットしてたの？　ＥｏＥで最高に笑えたシーンだったのに。
さばげ部雑魚すぎだろ
RATS→ダイアモンド（+30）→FS→FR（+50）→RATS→stealthスキル構成にして速攻終わらせ補正切りのループで大体30～50時間でレベル100になれる
メーキャップ領に入るには合言葉を知っているか即興ロールプレイで合格する必要がある
「一人称僕の冴えない草食系男子が化粧をした自分を鏡で見た時の第一声」
「嘘……、これが…僕…？」
「よし入れ」
また誤字った… orz
つっこまないでください
シュルク出てくれ！頼む！
さっきまでうどん気分だったけど今めっちゃカレー食べたいです…最近食べてない気がする
下期キックオフの日だった
そーちんとひじぞーも脱いだwww
出かけてくる
去年今年だけでどんだけバスコレ買ってるんだろうね。事業者限定だけど
つーか今頃気づいたけど妖怪ウォッチ流行ってるなら今こそ妖逆門再放送しろ！！！！
寒い
でもすごいカットのオンパレードだったな。暗転ってレベルじゃなくて笑っちゃったｗｗ
これが17年？で進んだ規制です、というのはなんだかなぁ。
と、高山宏が言ってたので確かめたら本当だった。OEDにも載ってる。
調べたけど手首にキスは欲望だってね
まいっかああああああ！
火曜2～5限全滅とはいうけど
先週出席なかったし野球行くンゴオオオオオオ→教授「今日は出席とるンゴ」→ほげえええええええええええ
とか繰り返してたし残当ではある
残りゲージ半分でバケツがやばい
オタクはネット内で自己アピール大好きな生き物だから、本当は"僕がやりました"って言いたくてウズウズしてますよ！
4両に囲まれて後ろに回られたIS-6が瀕死だったから味方の虎にパスしたらAP撃ちやがって殺し損ねるとか
今何したらいいんですか！！
体調か…
平日なのにこんな時間まで寝られるしあわせ
沖田の台詞がいちいち笑うｗｗｗあれ？戻った？てｗｗｗ
いずんさんの言ってるもんじゃノイアをもじゃノイアに空目して毛深い人しか出てこないパラノイアかな？て思った
ダニィ
観たい番組ってなかなかないよね
ゆかゆか
最近なんかあいぽん調子悪いな。しょっちゅう通信途切れる
決めた！きんしさんでもうしこも！まだまだにわかれべるなんだけどおこされる？大丈夫かな。がくぶるすぎててて！ちぢこもってるのがさらにミジンコになりそうです。休みがもらえたらの話だけどԅ( ˘ω˘ ԅ)
咳しすぎて胸が痛い
ひるおび！は嬉しそうに政局占いが大好きやなｗ
ココカラ　ハガス
任天堂に修理に出していた3DSがこの度ご帰還しました
杉原「22歳と１日記念日じゃああああああああああああああああああああああああああああああ」
「「「うるせぇ！！！」」」
老害だから古参ブロリストが夏祭リー参加してるとちょっと嬉しい
ゆかりんみたいになりたくてゆかりんの真似して姫になって男囲って自己満足とか最高に滑稽ではないか
深窓音楽演奏会 いつのまにか予約おわっとった (頭の片隅にあったのに忘れていた模様）
植えよう
養育費払うためだけに生きるぐらいなら生命保険かけて死ぬわ感ある
うしじま毎回同じ表情で怖いイメージ
近親相姦
さよならUbuntu
ラム・。・
んあ～！スマブラのネタバレっぽいURLを全然違う所から踏んだ～！ｼｮｰｯｸ！ヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ
指のコーヒー豆獲得条件色々見てたけど楽曲数の割りに貰える豆しょっぺえな
関東はメガネが多い気がする
やっぱりお前ら大洗で職探して住めよ
(´ω｀).｡o0(羽ほしいなあ、、、)
もう少しMDの攻撃しっかり避けれるようになりたい…
なぜか広島公演だけローチケ販売がない。eプラスのみ。
むしろ心身共に大層不調。夏バテか？？
ホイコーロー美味しそうだなぁ。。中華食べたい。。
お昼のかやくご飯で腹一杯🍚ズボンきつい。。
ヨッシーの「バイトだからって適当な仕事すんなァ!!!」が正解か。いや適当にやったわけじゃなかったがね。ちょっと甘かったか
かわいいんあー
ビックリマン！！ビックリマン！！
今日バハ行きます？
タラ「違うです！バブがいいです！」
カツオ「バスクリンだ！」
タラ「…それならイクラちゃんに聞くです！多数決です！」
カツオ「あ！ずるいや！」
タラ「イクラちゃん、お風呂には何を入れるですか！」
…
てぃくしくんはドラネスメインなの？
豆腐を引き連れてTeemoしばけたので楽しかったです
なお意識は飛びそう
魂だけの存在になってあの子のプライバシーをのぞき見たい
はらへっへ
おめえ…アイコンからヘッダから何から他人に描いてもらってばっかだなぁ…オラたまげたぞ
等身大タペストリってグッズとしては普通なんです…？
『哀愁の街に星が降るのだ vol.8』
OP/18:00 ST/18:30 
ﾁｹｯﾄ￥1800
minor syndrome/辻トリオ/pilica/マルチスタイ大倉/OCCURPOO
…
後味悪い終わり方だな・・・
その時に綺麗なF2チタンを見つけたのですが、20万円と言うことでとても手の出る代物ではないと＾＾;
SENやPSN落として何かいいことがあるのだろうか…。
あー、いっしゅうかんくらい、いちにちが９６じかんくらいにならないかな～（＾ｑ＾
PSの限定版を一生リストに入れているがなかなか値が下がらない
新鮮で都会的なイメージである『ジェントルピンク』…？？？？？？？
次は、裏２周・・・といいたいところだが、まず１周ノーミスが先である。さらに、表２周の道中安定化が課題
あーあ、昨日の朝5時から寝てない
ご予約開始デス♪
いいぜ作業ゲー大好きだぜアレンのためにやってやるです！
よーし学校だ(白目)
なーがさんは完璧な人間だが、○○というただひとつの欠点がある ヽL(｀・ω・´)ノ
ボイス付きなポケモンゲームとかねぇから映像関連なんだろうな・・・
帰宅！ただいま！
日々セラミュの事しか考えてませんでしたが…エイトのツアー発表されたしセラミュ私的には今のところ去年の方がすきだったなぁーってなかんじだし何よりお金ないからこれ以上行く日増やすのやめよう笑
E6ちょっと覗いてみたけどダメそうだったからやめた
TTダメでした…
幅と4継で頑張ります。
なんか変に感動する夢だった気がしたけど内容たな
犬猫トークしてるけど、私鳥だから話に入れない
何かをえぐられてしまったので退ｓｙ・・・・・・・昨日してるじゃん・・・
↑私の土曜日の食生活です
朝早く目が覚めたので、オリキャラでステッカー作った…。このキャラ同士接点ほとんどなくてどーしよ。
個人的にバンの裸エプロンが早く見たいです。エプロンから覗く背中から腰にかけてのプライスレスなあのラインはやく見たいです。はやく動いて喋るバンディッドちゃんが見たいです。
ももの肖像画、そこはかとなく金玉堂感が…
抹茶ケーキみたいな家だな･･･
死なないよその程度じゃ
最初に書類っていうか履歴書送るパターンは切られるんだよなぁ。何も無いんだものなぁ。
後５ツイートで80000だ
ガッチガチのギッチギチにブーツに締め付けられたい
( 0w0).。o0（ポエム部楽しそう）
やったぜ
だから最初から○○だっていってんじゃん。ばかなの？死ぬの？文盲なの？？
ゴジラ初めて見たけど、これまでのシリーズ設定とか大好きな人から聞きまくってたからへっ？ってなった所もあったな・・・。
仕方ないですね。ほら、お薬の時間ですよ。
新製品発売記念キャンペーンも実施！！！
～ロングセラーの洗顔石けん『アルソア クイーンシルバー』
ｱｱｱｱｱ育成したいぃぃ
あかんあきつ改造レベルに至ってない ２１や
Σ(꒪ॢ∀꒪;)՞л̵ʱªʱª
ひどいです　ふーかさん。
もっともっと～や～すませて～！(*’ω’ﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾝｯﾊﾟﾝｯ
Destination phrase vol.1
チケット1000円 高校生ドリンク代のみ
ドリンク代300円(ソフトドリンクのみ)
でたでたウザパンダ
リアルで9月に就職するわっていって就職する俺は有言実行の男か
とくにリンちゃんのシナリオ!!!!!!ゲーム本編の出番少なかったからさあ
やばいめっちゃ肩痛い。痛すぎて絵描いてられないからもうだめなやつだ
MIXやってみたいけど、知識がなさすぎる←断念した経緯
一時間歩き続けた俺を褒めて欲しいよ本当に
素うどんにごま油たらせばよかった
昼休まない
魔界のすっごい魔法だって使えちゃうんだから！→術式弾
くそ
トリバディズム
ゆきこたんちっちゃすぎるのと、でっかすぎるのと極端すぎませんかねぇ
CPH悠人くんがお兄ちゃんのために課金しとるww
あ、この曲名なんだっけと思ったらミセスマーメイドだ。
組長の社畜がんばりすぎだろ。
ネットで人を笑い殺した場合って殺人罪になるの？
早速電子チケット系が乱立し始めて来てる…めんどくさ…
く！桑門先輩の選挙ポスターまだすか！！！！！
一時期やけに流行った印象の「オタサーの姫」ってのは現実にはどれくらいいたんでしょうね
ご飯食べ過ぎてケロケロしそう川o'-')
玉ねぎ一皿(4～5個)150円は安いな
FBって誰と誰が交際中とかも出るのか。怖すぎ
バトンを飛ばしていく
今は専門学校行ったら3dsMAXとかMayaとか普通に使えるようになるのな…。おいちゃんTrueSpaceと立ち上げるとPCスペック足りなくて落ちるLightwave5.5だったよ…まともに3DCG扱えなかったよ…
タンドリーチキンってどうやって作るんだろ
ホットケーキ作るの失敗したし死にたい
ツヴァイ赤手持ち少ないのに('Ａ`)
プレイヤーを介入させる仕組みをどこでどう使っていくか、そういうことを、４２８なりダンガンロンパなりやりながら振り返ってみたいですわね。。。
今度ちょっと相談してみよう
死亡用メッセンガ・・・
ハレヨン フラゲしに来たら未入荷で15時くらいになるかもって言われたから暇つぶしに文庫本買ったら もう入荷しました♡って言われてニアミス！！！！！！！！！！！！
ごめんな僕にわかだから肩パットの仕組みが分からないんだ
右手と左足と後頭部
民俗学楽しそうでええなあ･･･
雪印、HONDA、ささらさん、ずんこ　ほかあったっけ
１時。
新しく出来たショッピングモールにあった本屋でピッカピカの目的の本買った！お釣りは汚い5円玉だったけど
足元を見ていく
・・・・感じ方が人それぞれなんだな・・・改二お姉さんっぽいというより比叡のボイスらしい元気っぽさはあるけど改二以前のお姉さんっぽさがなくなって俺はイヤだなぁってなってたからのう・・ｗ
イケメン「勘違いするな、ここで死なれちゃ困るだけだ」
っていうよくあるイケメンのセリフは照れ隠しだと思ってたけど、私もベランダにひっくり返るセミ見るとそう思うから、本当に困るだけなのかもしれない。
じゃねったー審判買収疑惑
よく考えたらアディションバレットって銃口から何が出てるんだ
３ＤＳの件で喫茶店に電話かけたら預かってるって言われた
行きたかったのう
あごが痛くて物をたべるのがいよいよ億劫になってきた
危ないでしょー！！赤信号になってんだから！止まっててよ！！！私が轢かれちゃうでしょ！！
今日また新しい子をお迎えするのでフィギュア箱の整頓をしますのよ
"goku Gucci"
にんげんさんの勝つか負けるまで描け麻を続ける姿勢好き
未来少女たち3人バージョンいいぞ＾～
皆も濡れるといいよ、涼しい…♪
すみません。
CE24マホボディが6万とか安
あれ、8月分の給料が意外とある
いままとめ読んでておもったけど瀬名って人気ねえんだわ、これ
さて、早めに買い物しておこう。
私はっちのほうがいい
災害でデマが飛び交うの、いまだに変わらないとは。
ﾔﾒﾙﾔﾒﾙﾔﾒﾙﾔﾒﾙ
言語処理工学中間でやらかした割には点数よかった
ガンバリマショウ
しかし、かまのラオ本尊は○○○に○○株…
フォロワー増えたと思ったらその中におかんの名前ががが....ヾ(･ω･`;)ﾉ
そういえば買った卵開けたら「採卵日」って書いてあって、言葉からはすっごくエロい印象が浮かぶのに現実はエロくなくて微妙な気分になった
今日も、本 放 死 守！♡
出張いつまで~？？pq
◆W161 1/700 日本海軍 駆逐艦 島風 最終時【11月予約】
箔押しウムル手放す→そのお金を流用してピルルクシクとか手に入れる　これだな
下位は毒属性あればまぁ乗りきれる
最近知ったけど、トラック一台分の参考文献を読んだというのは、司馬遼太郎が「竜馬がゆく」を書いた時のエピソードらしい。トラックじゃなくてワゴン車みたいだけど。
｢時として、非常識やマナーが悪かったり、人道的に明らかにおかしい人、と遭遇した際には、腹立たしく思うのではなく、この人は輪廻転生の世界で、前世は人以外のもので、まだ人としての徳を積む事が浅く出来てない可哀想な人と思いなさい。そう…
トイレ事件は大抵爆笑してしまう小学生脳なんだごめんｗｗｗ
中学じゃん？
あの曲いろんなバンドがカバーしてるけど聞いた中ではTriviumのが一番好きかもしれない
単発おせねー
病院終わって帰宅。今日は1ヶ月分のお薬貰った。ふぃー少しは楽になるな。
さっきの北山くん自己紹介やたら眠そうだったんだがｗ
はっ　また8話見てしまった
気になって調べてみたら……ガチ病みか早霜ォ！
ただエピソード的にはダウナーな中に熱いものを持ってるような感じも……
魚心あれば水心
この鳴ちゃんくそかわいい
俺もオルゴンクリスタル欲しいんだけど
旭さん赤アロハは完全にチンピラだもんな
別件で吐き気催してきた
拷問三人衆ｗｗ
わーーーほんとうれしい｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
らっこさん焼き
バスの運転手さんとゴミ収集車のおにーさんが手で挨拶してた。顔見知りなんかな？ｗ こういうのいいよね
ガンダムMk-Ⅲとかいうスロウばらまきおじさん
ボスS勝利！銀背景！巻雲！！
お父さん、娘さんを僕にシェアさせてください！！！　
京王線聖蹟桜ヶ丘は「雨に濡れずに電車に乗れる」と、子供の頃に学習したが。コレはすごいｗ　終電まで揺れまくりのマンションってどうなの？ｗ
ハザマにマッチで勝たなきゃいけないんだ・・・！
もしくは味噌を塗る。
おひるぷに
ヒルナンデスにめっちゃ茂出木シェフでてるやん
推定年齢は155歳以上。1859年、スウェーデンの井戸の中で発見され、飼われていた。日本では安政の大獄が起こっていた、幕末の動乱期。
長門は駆逐艦が好きだからな
あ、ながもんな
陣形が初めて見る形なんだけど……。
それでもぎりぎりまで追い込んだんだ…でもダメだったよ…
ん？サリエルどうしたの？(^_^;)
推し置きでもされちゃったのかな？ｗ（ぇｗ）←
やばい
53kgなんだ
そもそもトリバディズムはレズのおかずになるの？？？
香川がマンUでスタメンになる未来が見えなくて凹んでる
きたわー
天空のエスカフローネみたい…ふうちゃんに勧められたやつ…OPばっかり聴いてたけど、本当に名曲やな…！
今日も涼しい。ほんのすこーし雨が落ちてるかな
おはよ
十二鈴やろうと思った途端五十鈴がこない
人生において素で大喜利を求められる青木瑠璃子氏マジスゴイ。
全職分作ったらお金ぜんぜんたりない
なんじゃろな、疲労なのかね
エンドロールのリミックスに力を入れ過ぎていたテイチク
その割りにアルバム収録シングルのどこがどうリミックスなのかさっぱりわからないテイチク
＼ありがとうテイチク！10年間お世話になりました／
しかし、各指数はマイ転してるのね(・x・ ).o0○
女提督「良い子の艦娘諸君！死は全ての存在に等しく与えられる「最後の贈り物」よ！
自分から勝手に受け取りに行くのはマナー違反だし、取りに行けなんて命令を私は与えてあげないわ！絶対に許さないわよ！」
この鎮守府に…
多分付箋もついてる＜rt
ぶろっこりーもこもこ・・・
やるものがないよりはマシっす
JALCOですら＋１．９７％
髭ちゃんやかましい曲もすきだけどバラードほんと歌詞すき
E3E4に戻って早霜清霜探そう
ラルフかっけーーーー
1.「いけ好かないセリフ」いけ好かない連中
2.そこに現れるバイオゴリラの描写
3.「バイオゴリラノ　セリフ（要：ジャングル」
4.バイオゴリラが『殺戮』する描写
5.お好みで一文
となっているそうです。
秋月律子さん「私だって女の子」
気にしないようにヽ(・∀・ )ﾉ そしてまた広島へ遊びに来てくださいね！
札幌にないし
違う、そうじゃない
「扶養の人」と聞き間違えるか
「不要の人」と聞き間違えるかで
その人の心の闇が解る
訳はない。
早霜がぱっと見早漏に見えてあれ
ゆずがおらん
これかｗ
氷水をかぶるか、支援団体に寄付するかの２択氷水チャレンジは学校で金銭の絡んだいじめのネタに使われそうでｺﾜｲ
ファッ！？
この二人は付き合ってます
スターウォーズEP4 初期ハン・ソロのクズさ
ラジオ音源で聴いてる時はﾌーﾝだったのにな。こうしてちゃんときくと何故かザワザワするわ。
さてお昼ごはんは何に仕様
そうだ洗濯物
「ハシください」って言っただけで機嫌悪くなる店員を片っ端からグランドに集めて室伏に投げ飛ばしてもらいたいな…
動画最新作のサムネ用が描けたー
･･･うん･･･　せつない･･･ｗｗｗ
ゆうべ頼まれ仕事の後に比内地鶏の居酒屋で会食になったんです当地の地酒が8種類ほどラインナップされている呑み放題付きコースでなかなかリーズナブルなんですがコースですからお酒のペースなどお構いなしにシメの親子丼（小）が出てくるわけですみんな美味しい美味しいって頬張るんですが私はと（続
辞めますって言えばおすしたべれるの？ちょっと辞めてくる！！！！！
そうすれば200円かからずに昼飯済むし
時津風大人しいキャラだと思ってたらこんなんなのか
SVNKit 1.7 をやめて 1.3 にしたらチェックアウトできた。なんで今まで動いていたものが動かなくなるのかな〜。
DDRは10超えたあたりから見苦しくなってくるから…
それよりも今日は誰で描こうか　昨日のパイ揉みシチュのやつ
気づかない間に顔の真ん中にひっかき傷？みたいなのが出来ててイタイ・・・何故こんなところに
福岡の日帰りもまた、大変ですよね。私が迷子になるのは確実なのに…(`ω´)
迷惑メールひどいしアドレス変えようかな
貯まってたアニメ消化するか
集中講義のレポート誰も教えてくれない
生臭い？→ししとうっぽい臭がする
まずい→完食できそう
TLのひと結構プレスタ行く人いるんだなあ
ルール覚えるのにBF見なきゃ
雨だから後で。
で済まないこともあるのでちょっと出てきます。
ｐｃつけっぱだよ、反応しないよ。
鹿島臨海鉄道大洗鹿島線だって単線だもん しかも非電化 広大な田んぼの中をガルパンラッピングのディーゼル車2両が走っていく
今日のお昼ご飯は餅じゃ～。
東京のキー局は、その番組がほかの地方にも放送されていることを知らないわけじゃないんだから、全国のどこで見ても楽しめるような内容に工夫する余地ぐらいはあってもいいんじゃないか？という話だと思うんだが、とはいえ、それをしちゃうと、19時台以降みたいな番組になっちゃうのかもなぁ。
開幕航空戦で榛名、昼戦で雪風が大破した瞬間、削りきれないと確信
誰かしーずくんにマイクラの垢かしてあげて
・相手が気兼ねなくヒールを履ける
・目線が合わないので覗き込みフリをして顔を大接近できる
・キスをする際、背伸びをして頑張る彼女が見れる
・腕を組んで歩くとき、肩の辺りに頭を預けて甘えてもらえる
・合法的にブラチラを見れる
ナイスでーす(レ
これっすｗ
瞳の色変えてみようかな。今は赤色だけど……
誰か向けって考えて描くとモチベがでて、途中でやめたらダメだなってなるからみんなもやってみよ？
やっぱFalloutで探索楽しい
簿記講習会なう。今回は経営分析。
TLみてるとE6はやらんほうがいいのかなって気がするけどどうしようかな。
かわええ！
小聡明いの読み方わからない
どうせPC作るならサウンドカードもぶち込むか((
あぽおきろ
日本語おかしかったから書き直し
さばげぶっ！ 第8話を観る
きたねえ
初歩をMRI中で単振動させる遊び
積みあげたモノぶっ壊されて…身につけてるもの取っ払われて…
daめだ
oのk
寄生獣かよｗ
なんかポッキーのLINE垢できてたから登録してみるなど
まぁ一円も募金してない奴にいう権利ないけど
まじかよ、トータルリコールかよ。最高の夏休みじゃん
イベントメール届いたよー！29日参加の方
このあいだもらったアイスを食後にたべた( ´Д｀)=3。
あと　おおさかのでぱーとにしかうってない(？)、
ぷりっつだかぽっきーのこうきゅうなやつをもらった( ´ ▽ ` )ﾉ。
我が塾は塾で宿題が出来るという画期的なシステムだった（なお間に合うとはry）
わたしアニメ3話以降みてないしコミカライズも雑誌類もノータッチだし、ほんとに好きなのか？ってなるけど好きよ！消化がくそ遅いだけ！公式はもうちょっとゆっくり落ち着いて…せめて数年はもたせよう…？
てか稚内行くのん9月やからギリか…
うむうむ、覇黒倒せるぞ。やってて楽しいし稀玉でておいしい
じょんフルンしてて草
イケメン「勘違いするな、ここで死なれちゃ困るだけだ」
っていうよくあるイケメンのセリフは照れ隠しだと思ってたけど、私もベランダにひっくり返るセミ見るとそう思うから、本当に困るだけなのかもしれない。
女性店員からつけ麺の大盛は900gあると聞かされて色めき立つ野球部員の男子高校生たちを尻目に涼しい顔で大盛のつけ麺を平らげる俺。10分もいらぬ。
ねえ司令官……なんで近代化改修に使った艦は戻ってこないのかしら…？
べるさんの後輩やっぱりおかしいな
うるせーウォンド握る暇あったらプルミケでイルバ連打した方が強いんじゃ〜〜〜〜〜wwwwwwwwwwwwwwwwww
セッション中は社会人だろうが学生だろうが動画投稿者だろうが絵描きだろうが視聴者だろうが全員等しくTRPGプレイヤーなのだよ、卓を囲むのに資格はいらないのだよ。あ、でもルルブを持ってる事が最低限ねｗ
洋室の電気だけつかないけどもういいや&lt;(^o^)&gt;
提督：イギリス(バランサー)
戦艦正規空母：ドイツ（国力最強）
巡洋艦軽空母：ロシア（数が多い）
潜水艦：フランス（資源を出せる）
こんな感じかな？潜水艦相当がしっくりこない感あるけど4か国しかないから仕方ないんじゃ
わー　昨日からまじでショックやなあー
今日寒い
くっそーA勝利か・・・
ラストダンス突破！ E-6クリアー！！
私たちは石川先生に歌詞を書いてもらえてなんて幸せなんだろう…
ひといき(´ω`)
おっぱい募金って直なんか…( ﾟдﾟ)
感じたあんみつたん「あんっ♥」
男がすげー気になってるのって多分アクメと中出しなんじゃないか説
今回のプログラムのために録音されたものだそうです。
にかちゃが 2位v(*`∀´*)v
なぜ公式にこの図を置いてないのか
ねっとりした眠気がずっと続いてる
クリアデュプルは使ってました（テクター感）
てかローンだし宮市行ったほうが良くねー？
そんならわたしは水で
今すんでるところ、「本蓮 "沼" 」なんだが、台地の上だし、川ないし、沼っぽかったところ無いんだよなぁ…
直倫はナゴドが合わない可能性(´･ω･`)ﾅｲｶ…
これマジこう思う事案あったから痛いほど分かる
手繋がないの……？？？
ターンの流れを把握していればゲームしやすくてどこで呪文打てばいいとかわかりやすい→ターンの流れがわかる表を作る→優先権が発生するタイミングをターン起因処理との順番に気をつけて示したかった→優先権の説明は面倒臭いしそれほど必要でもないから省くべき（ｲﾏｺｺ）
アニサマ 3日目 
200レベル1枚(自分との連番)
400レベル2枚(連番可能)
条件の良い方との取引を希望してます。
申し訳ないですが定価での取引はしない考えです。
ズッキーニって美味いか・・・・・嫁が実家で育てる野菜をちょいちょい貰ってくるんだが、毎回巨大なズッキーニを貰ってきて、それを半強制的に喰わされて軽いトラウマになってる
くそねみ さっき起きたばっかだけど。
くぅぅぅぅ！｡･ﾟﾟ･(&gt;_&lt;;)･ﾟﾟ･｡
【明日使える豆知識】
電子レンジでゆでたまごを作る際には、爆発する危険性があるのでアルミホイルでタマゴを包んでおくと爆発する危険性がなくなります。お試しあれ。
優先権の話は導入ではなくリミテ1戦なりやってその後の追加説明でする前提でみんなしてると思ってます！
みやちゃんが萌え死ぬとお墓建てるから！だから登録したのに！最近お墓建てない！！みやちゃん用だったのに！！！
ラブライバーだからラブライブの曲聴いてます
よぉし働けてるなーっていう試合ほど負けるのどうなってんの・・・
ミルワーム辺りからまた始めようと思います！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
もっとスキル属性ばらけさせたい
教室は入れないしおわったーーー
あ、お泊り夏休み
凄い。全然 恋愛とか関係ないことをつぶやいたつもりだったんだけど、友達に「恋なの！？」って言われた
そもそもテキストエロゲーをやらなくなったのか
「何もしてないのにパソコン壊れた＞＜」
が通用するなら
「何もしないからホテル行こう」
も通用するって！！
どういうことｗｗｗｗｗｗｗ
紅茶と違う苦味だからっ…!!!可能性を感じた‼︎‼︎
少佐だし大丈夫やろ
相手が大体ランナーでたら外で勝負見え見えだからコースよみ外一辺倒余裕でした
ＲだろうとSRだろうと見たことない服来てればそれでいいよ…
あああ洗濯物干していたら近くにちっちゃいムシ！！こわい！！ぞわぞわ！！部屋に帰ってうわああああって叫んだ！！！ひええええ！！！
うーちゃんに体の上でぴょんぴょんされたい
駆逐艦多すぎんよー！！
コヘ
駅見てくる
新しいものにはチャレンジするべきじゃない…
いや、してねーわ
よもぎで消毒…
ホモ臭いやばい人からただのやばいひとになってる
移動精巧！
映画をあまり見ないから新鮮
朝ご飯はうっかり買ってしまったパン一つだったのでお腹空いてるはずなんだけどもうわからん。
うそ、んなバカな
←いい絵
キラつけようとなんだろうと、夜戦マスはアカンorz
ラストに十回行かされる時点でこのマップおかしい、ゴミ屑マップだわ
趣味曲ﾌﾘｰ…
グラブル。自分で作ってた騎空団に知らない人が入ってたけど、いつの間にか抜けてた。ソロになったので解体してもいいな
はぁ～ん
CPリクエストまで貰っておいて幼児化する始末
伏見から大須へ移動。
アンリがDFとなって復活するのがEP3
LLしか知らない人がswiftに行くと、C++とか多少でも触ってない人からするとOOPの基本的な知識(overloadとか)が分からないのね。やっぱりプログラマは幾つか言語触っておくべきなんだな
島谷ひとみさんの歌、好きです！
ゲームやろうかな？課題やろうかな？寝るか
譲り先決定しました。多数のリプライありがとうございました。
88年生まれによるDJイベント
～88年会～
世代関係なくわいわいやればいいと思う！
あと、354とハシゴすればいいと思う！
まんまん満足(◜▿‾ ≡‾▿◝)
これ昨日みたわ
ギターたちが嬉しそうに見えるねっ(*^^*)
なうなキングも見たいっ(*´∀`)♪
リハーサルがんばってねーー♡·˖*⑅
ドレインフィールド強くね
局部への攻撃はアサシンの特権
たのしみ
南側にダイソーがあるらしいけどダイソーは品質悪いから論外。
たこ焼きは自分で作るのがうまいわ
ウィリアム・クラインは木曜までかー。
水戸、て梅も有名なんですかね。梅ジュースで乾杯ですかね
今調べたら、船タチは即アワせしないのか。この前はおもおもっ切り即アワせしていたわｗ
今、お昼休み出る時に「ねぇねぇ、エバンゲリオンって最後どっちが勝つの？」っていう質問された。
どうやらリアルタイム直撃世代の俺ですら見逃してるエヴァがこの世にはあるらしい。
このタグから、これを貼れと言う声が聞こえた（ネタバレ注意）。
羽黒なんでこんなボコられるの？昼戦火力期待してんのに
りんちゃんブルーバードいりませんか！
な阪関無
ｴﾝｾﾞﾙﾌﾚﾝﾁにリンゴジュースオイシイデース(・㉨・)
チムチャが全く動かないんですが
「絵柄が受け付けない」とかそういう人
頭に聞こえたネタをつぶやいてみました
全然Tryn通用するよ
やっと勝てたあああ
インフォメーションの人達の恋愛話しを耳ダンボで聞いてるあたい（笑）自分はさっぱりですw
ドヒャーーーーーーーー／(^o^)＼い、い組／(^o^)＼い組ィイイイイイ〜〜〜〜〜╰( ^o^)╮-=ﾆ=　､;'.･
やっぱりダメコン忘れてたよ……こわいこわい
うわー、何もしてないのにもう2時とか(；´Д｀)
北海道のおかあさんが送ってくれたケーキ、ろうそくやたら入ってるなーっと思ってふと数えたらちゃんと年齢の本数入ってました
雑魚か～～～☝( ◠‿◠ )☝
かわせピカチュウーーー！！
写真に撮って女の子アピールするべきだったか。もう完食ですわ。
わーべんりだなー
嫁コレ 新開でついったー検索かけるとすっげぇ楽しい…
はいふぁい再公開嬉しすぎてよくわからないけど今ならいける気がするって思って勢いで体重計乗ったら体重減っててなんかもう股間爆発しそう
裏地に『走れ！』の歌詞がプリントされている七分丈のジーパン
元気くんおめでと～～
今まで作ってなかったからクレジットカード作ってきて、で暗証番号いつもワンパターンだから変えようと思って頭に浮かんだ数字にしたんだけどこの数字、アレだ。うわぁ。
エリーヌの遺物集まったー！
爬虫類飼いたいな…ゾウムシよりも反応が豊かそうだから別ベクトルで癒やされるだろうな…
「ペルソナの最新作ならこれをやれ」って日本語おかしくない？
「ペルソナの最新作はこれだ」でいいんじゃないの？
妙高も羽黒も妙に小破すんのな
あ　野崎くん忘れてた見なきゃ
僕と君の愛の結晶だよ
びっくりするほど頭まわらん
俺のものにならない？
って普通にキュンとしない？？
茂みから恥ずかしそうに出てきたのは年端もいかぬような幼い娘であった。俺は最初こそ驚きはしたがしばらくその娘を観察するうち、その特徴的な言葉使いと、抑揚から滲み出る高潔さからその娘はかつての友、李徴であると確信した。…
ペットに魚を飼っている家族はドイツだー？('ω')
お風呂じゃ
ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛ
野猿二郎はあれだ、うまいけど絶対俺にあってない
NEW GAME!、増刷されたら買うか。
ここんとこ絵を描くのが嫌なのでアイギスの話しかしないbotになってるな
侍魂・・・ｳｯ・・・
神楽くんすげえ真面目だから基本的にいつも自発的にゴムつけるけど、たまにつけない時は『ああ、生でしたい時なんだなあ』と察して何も言わず生でさせてくれる都築さん
軽い頭痛がある
この順番で出すのかなぁ
ていじでおわるとかとしでんせつです
去年の夏に描こうとおもった嶺蘭のネーム出てきたから描こうかな
そうそう、この間の富山でのライブで所謂ソンムラーがいたのです。K-POPみたいに希望者に配ってるとか、知らない人に誰でも配ってるとかじゃなくて、お友達やその時たまたま一緒に話してた人にあげてるのかな？ちなみに私が貰ったのは振り付けをメンバーのイラストで解説したカードでした。
人員不足ってのは大体問題がある会社だから・・・
そっか
*。・:*三(o&lt;三&gt;)o
4日の夜に帰る。撮影終わったら素早く実家に帰る。
その発想はなかった・・・・・・
地球の重力に魂を引っぱられてるので心綺楼は操作しづらすぎて投げた
いつもよりちゃんとよく眠れたはずなのに、どうしてこんなに眠いの！？なんか尋常じゃなく眠い！！ご飯食べたらもっとやばそうだからコーヒー！！！
ボスがまた大破止まりだわあ
はびくさんも格納庫まさぐり隊の一員だったのか
ウェイブライダー形態専用パーツってことは外装外して組み直す感じかな
敬語スレイン
焼きたてのバゲットおいしいよねぐらいのなんでも美味しい舌です
生命のワルツ(3拍子)
八王子は東京県だよ。
らぶぽろ、あまぞんに入らなくなって2週間以上たつけど絶版状態なのかなぁ？しょぼんぬ。まだあるところも在庫限りなのかもしれん。
ダァーっ
ジャケ渋いね！
==
花柄パンツはどうしても可愛さが分からない…着てるの見ると別に違和感なく見られるんだけど、お店とかでみても首をかしげてしまう
みき先生の件でも思ったけどやっぱり経験値は極振りの方が強いなぁ
カレーは人参玉葱があればいい。
バ　ッ　ク　ト　ゥ　ザ　フ　ュ　ー　チ　ャ　ー
昨夜鍵で呟いたことは別に鍵でなくていいんじゃなかったのかなという自分の中の疑問
枠空いたら連絡くれるって
過去の人みたいにいうのやめろよ！
スタバで頭のおかしいバイリンガルのおばちゃんがドメインどうのこうので暴れている
すずしいなぁ　仕事おわり。久しぶりにまじめにやりました。ほめてくださいw
ひたすら鳥肌じゃった
からだいちちだね。
いまだに夜泣きするし、基本的に一人じゃ寝ない息子のことだから、きっと本当のイヤイヤ期に突入したら長引くんだろーな…へへっw
奏ちゃんとなんだと思ってるんだろう　クソ野郎好きなのかなって…
相変わらずネトウヨはデマ拡散体質
壁さんと再びご対面！
ひさびさにポテチたべよ
全回転で当たると5000くらいしか出ずに終わるイメージしかない
ラーメンおいしかったです
チッタに出るのか
はたらきたくないでござる…
なんか凄い雨
ヽ(•̀ω•́ )ゝ✧ 仕事オワタ！！  ６時までフリー♪  
‹‹＼(*^_^*)／››‹‹＼(　*^)／›› ‹‹＼(*^_^*)／››
ベランダにセミが落ちて死んでしまってるのを見つけるたび、「気付いてあげられなくてごめんね……」と埋めてあげてる人を見てきたので、多分実家の敷地内にいる虫（可愛いものに限る）は、全部飼ってるものっていう認識なんだろうな
すずのか高校まで調理実習以外で料理したことなかった
出勤途中でウルトラスーパー久しぶりにトロッピーを目撃した
研究室行くの16:00ぐらいになりそう
父が自分の体をまったく心配せず勝手なことばかりやってるもんで、父が亡くなったらどうするか考えておくように母に言われたでござる。ビビリだから健康診断しなかったり、体の不調に気づいても何もしないのもあるけど、自分の両親が90くらいまで元気だった＆今も元気なのもあると思う。
昼休みに飲み会があるっていう…　かなり酔っ払った状態で午後の部突入。
わたしはやっぱりマキシマのことすきにはなれないけどマキシマの「紙の本を読みなよ」って発言は心のそこから共感するし大好きな台詞。機械の文字ってほんと味気無いから。
生理の話とか男性がするとただの変態にしか思われないので普段は絶対しないけど、やっぱり知識として知っておかないといろいろとトラブルの原因にもなったりするし避けてばかりいるのもどうかと思うよなぁ(-ω-)
昨日BWSでトラウマできたけど、エルザ√したい
目蓋がぴくぴくする……
ちびムーンじゃなくてちびうさな。幼女可愛すぎワロタ
あ、探したら見つかった。全部PDFなんだけど……
天気のせいかスッキリしませんのぉ
色んな夢にうなされて起きたらこんな時間だった。院試組何人か終わってるのかな
家着いたけど腹痛が続いている_:(´ཀ`」 ∠):_
いつまでお手続き中なんだよ早くしろ
塩ラーメン食べてからじわじわ具合悪くなってきたんだけどやっぱり私塩ラーメン苦手なのかもしれなう
うわああああ30分くらいかけて作ったプロフィールが操作ミスで全部消えてしもた∩(´；ヮ；｀)∩ マジかよ
筆を握ることすら思いつかない無能！
そしてその背後に音も無く飛来したバイオニハシ！！
「ワカル」「ワカル」「ワカル」
同意の言葉と共に男の利き腕の指が三本食いちぎられた！！
有限実行！
これがジャングル！これがオニオオ…
ふぅ、篝火だ
大谷池は小さい頃家族よく行って池に居る鳥にかっぱえびせんやってたな
夜には行ったこと無いけど
入院すれば何も気にせずゲームずっとできてたけど体重へったし病院食薄味すぎて普通のものがしょっぱすぎて食べれなくなった
竜のDPS最高値は４４０って情報を前踏んだけど、これ塔踏んでないLB撃ってないクリ率あたまおかしいというデータなのでほとんど参考にならないのよな、４２０出せればトップランカー名乗れそう。
しかし学務からちょっとツラ貸せやｺﾞﾙｧって言われたから行ってくる
ヘルメットｗｗｗｗｗｗ
簡単に寝返りました
GC発掘したけどコンポジットのケーブルが見当たらない(´・ω・｀)
めっちゃオイシーィィ(´◑д◐`)σ 
お腹減った。でもマクドナルドまで行くのちょっと遠いから素麺茹でる。
BFDの音源だけで200G埋まっとります
大人しいっていっても目の前に肉あげればやっぱ普通に食べるんかな
駱駝顔のおねえさんへ
やはり五航戦は頼りになりませんね、解体しましょう。
森久保さんのトーク4：51　たっつんのトーク10：59　森久保さん、もっとしゃべっていいのよ･･･
麗人はそうでもないから、ピアスかな。
一応買うだけ産tね
千早に胸がある・・・！？？
るちるぅううううううううううう
なお捕まるもよう
ガンダム×ゲルググ＝ザクレロ
最近CFでIDいくとやばいのしか引かないゾ
おつきを見るだけでしねっておもう
昼寝しよ
合宿にぶち当たるの初めてだよ…
VOCALOIDカテゴリー視聴中♪～
プレミアリーグ全勝でドリンクがうまい
エンジェル岡田だからかわいいのは当たり前だよなあ
現場で最難関コンテンツであるバハをクリア出来てるんだからモブハントなんて行く意味ないんだよなぁ。多分サブでもクリア出来るし(＞人＜;)
あっ馬鹿馬鹿私のバカ馬鹿か本当あああ恥ずかし
愛宕ちゃん初中破した
afkしたこのルシアン
回ってない回転寿司なんて久々だった
ご主人が1件のメールの返信に四苦八苦している時に、追加で3通送るナズ
「今〇〇が当たりたそうな顔してたからねー」←してねーよ
おいらは塾に行ってないから、相場とかわからんけど。
4時から8時までバの予定だったのに10時まで延ばされたから悲しみに閉ざされて泣いてる
窓が開いてるから外がじめっててつらい
｢時として、非常識やマナーが悪かったり、人道的に明らかにおかしい人、と遭遇した際には、腹立たしく思うのではなく、この人は輪廻転生の世界で、前世は人以外のもので、まだ人としての徳を積む事が浅く出来てない可哀想な人と思いなさい。そう…
ダイA見始めた
くそねみ
あーーーーーーーーーーーー
そんなの、悪しきデフレマインドだぁっ！！！
容量考えないでやってるけど空いてるよねうんうん
かいちくんとかべるくん寝たかな
白「【レッドサマーパレオ】【レッドサマーパレオ】」
竜「【わかりました】」
白「【本当に？】」
竜「【はい。お願いします】」
白「【やったー！】【迅速魔】【レイズ】」
竜「【ありがとう】」
白「【ください】【レッド…
基本常にこんなノリで絵描いてます
久々にこのシリーズで笑った
ちょっとしたお小遣い入ってきて財布が少し回復しましたし
足蹴にされたりこき使われるけど、いざというときに頼られたい
なゆたああああああああ
会社に泊まるときの必需品ですね
あるちゃんの情報だとガチっぽいから期待
あなたたちはJ Soul Brothersじゃない(´;ω;`)
いらねえｗ
すっごい雨
暑い
今日早く退社して秋葉ふらふらすればLv7には成れそう
音源整理夜でいいか、まずは部屋片付けて昼寝しよ
おいら、オイラーの公式が好きなんだ
100%自分の数値にしたいから明日なったらまた新規で連携しよう
寝すぎて頭痛い
細やかに抵抗するも圧倒的財力の差には叶わず結局幸村が優勝したよね
政宗は来月の生活費くらいしか手元に残らなかった。早く就職先をみつけよう。三成はもともとあまり土地を持っていなかったので（切ない）細く長く暮らせそう。左近だったかは忘れたけど破産しそうになってた。通行料払いすぎマン
れもPのとこの連投コピペの人いつもの奴かよｗ
せっかくスマホカバー届いたのにWiFi設定できなくて泣いた
「魔乳みれーた」とタイプし、そのまま製造メーカ担当にメールしたら即効で
「どこですか！？」と返信されるあたり、彼とは長い付き合いになりそうだと確信した。
さつまいもがあるからスイートポテト作ろうかなぁ
流線型ちんこ
マツダのコンセプトカーかな？
…まぁ、それはそれとしてGREEに法務はないのかやーとか、自分とこのコンテンツをどう守るか的機構は全部ディベロッパーまかせなのかー？
でも回すとしたら戦艦レシピなんだよねー、せっかくたまった鋼材と弾丸飛んじゃうのもったいないなあ
今からクラーグ一発で倒して鐘鳴らします
ITスキルが低い現場の人たちに、報告書のレイアウトをさせるとスペースで位置合わせとかするけども、結局、スキルをあげないと難しいもんだよな・・・
やるか？
そういえば4と5もいつぞやのセールで購入済みではあるんだよな
甲子園終わって暇やなぁ
(●◓౪◔●)ﾉ＜おそよ
最初は、荒川上流の物見山のうねうねした道だけでもつらかったですΣ(ﾉ∀`)ﾍﾟｼｯ
そろそろ、学生の皆さんは、宿題の追い込みの時期でしょうか。
読書感想文は、できるだけ急いでおくのをおすすめするヨ…
俺に好意持たれた万物すべてどっちみち不幸だ苦行だ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
ふぇぇ
え？！なんで？！で今日一の爆笑してるｗｗｗ
…休日に携帯がなると、ドキッとするみゆきなのだw
放課後Temptationってもうタイトルでシコれすぎて楽しみでならない
かなり
蒟蒻うどん作った ※揚げ玉大増量(賞味期限切れ)
後半を駆逐する
希望が芽生えた途端に排除する感じ…鬼畜過ぎ。
某プロキシー、phpで書き直したほうがいいのではと言う感じがしている
きゅうあんどうはなんか仲間的なポジションにならなくていいよ
今日のライガさんの頑張って！に結構びっくりした件
起きた。
枠取ろうとしたらインポートするCDあったからインポートしてた
イデホばっかり提案してくんのほんと腹立つわぁ
アーツの箱、中が見えるのと見えないのとの判断基準がわからん
わけわからん定型句の例：おみおつけ、さようなら、ありがとう
全員「そうそう！」
ザキヤマ「嫌われちゃうってことは、嫌われてないと思ってるんですよ」
ザキヤマ「嫌われてないと思ってるという傲慢さがあるんですよ」
※ザキヤマの言葉は深かった。
それゴムついてるちんこじゃん
ぎゅおーー
明日１年CD発売か……
そして、古くから忍者が用いてきた風車、すなわち手裏剣を意味しているとされる。　【対魔忍アサギ３】
今回のイベントを持って能代は倉庫番にする。もしくはおつかい体長
ねむきゅん北海道で、でんぱ組も北海道かよー。というなんかよくわからんこと考えてた。
アサギで学ぶ豆知識
因みに二次会は今の所考えてませんがちばちゃんは5時まで空いてます(^q^
多分いちばん空気なのは自分だ
おじいちゃんプクも好き(*^^*以前みかけた古老騎士っぽいわしの目が黒いうちはわかいもんには負けん！って感じのプクおじいちゃんいて凄く…とっても凄く素敵だった///拉致りたかったくらい（おいっw
まぁほぼしないけど。
システムボイスアダムさんにしたはいいけど、全体的に淡白ｗｗｗｗｗ
かわいい
妹
スマホゲーにポケモン進出してきたら(内容にもよるけど)普通に課金しそう
はー最悪
確かにテイチクさんは最初は得体の知れない関ジャニ∞と向き合おうとしてくれててそこからもっと知ろうもっともっとって距離縮めてくれて、親でありファンのような立場で関ジャニ∞を育て、それに自分たちもこれはどーだって色んなことにチャレンジしたりして一緒に成長していったのでは、とふと思った
死にたい。
雨やバイ
むー…もうどれだけアイロンかけてまっすぐにしてもひん曲がっちゃうな(´・ω・｀)切るか…
別府ちゃんがサービスしてくれるエリア（意味深
海軍所属の癖にオフの日は無警戒かつ無力な私に、反同性愛団体が迫りくる！
そこへ現れるバイオゴリラ♀！
「ボノボ　モ　メスドウシノカップル　イル　シゼンカイ　レズヲミトメル」
圧倒的な暴力でノンケに…
オレも好きなわけではないが… 治るなら必要かと思うぞ、
どう考えてもタイトルが面白いからでしょ
スマホの機能崩壊
ひっそりと進行してきてて
着信・配信系のLED点滅がなくなってた
ってのに今日気付いた
昼寝のあとの頭痛ってストレスとか不規則な生活習慣のせいなの。。。昔からなんだけど
P.T.録画したけど蔵に入りそう…
1期の5話だけ見てればいいよ
男子校だったからそういうイメージ沸かないんだよなー
脛ぶつけ過ぎて歩くのつらい
とりあえずごはんたべよ
ﾋﾟｹﾙﾊﾎﾞｯﾁﾗｼｲ
えええええええええええ・・・・・・・・・・・８話最初から最後までずっと号泣してる・・・・・・
のんのんびよりだ
全部買う、が厳しくなってくるレベル
うおぉぉぉぉおおおおおお
安易な「わかる」だ
元々ヒャッハーは商用船（かなり豪華）だったからねぇ…シャンとしたら意外と品は良い
ｳﾂﾀﾞﾖ
猫飼いたい
アニメにおける親子関係，親が海外に出ていたり，親が死んだことになっていたり，同居していてもモブだったりして，家庭内不和や家庭の社会的孤立が描かれているのを見ない．アニメでやるにはシリアスすぎるのだろうか．
うーむ、神通や熊野を連撃装備にするか、カットインにするかで悩む（E4
弓で遠距離だからレベル低くても勝てる
香具師
キボンヌ
オマエモナー
(核爆)
ﾏﾀｰﾘ
今北産業
（ｒｙ
希ガス
禿同
高畑勲天才かよ……
どっ、どこまでも…哲愛でした……(泣き崩れ
&gt;新聞読む子供、正答率高く　頻度上がるほど成績上昇
&gt;スマホ使用が長いほど成績低く
ちょっと僕サマーウォーズ見てるの忙しいの
友達からぽけもよ搾取する
利益出ないラインでのジリ下げからのバイン来る
詰められるほどボコられてたほうが悪い
tween使ってる人多いのね
寝る→寝すぎて逆に疲れる→疲れるから寝る→疲れる以下無限ループ
まあ、ROでもあんまりに過剰なお金が無償で動くようだとブロックされるみたいですが。
さっきの190万円の雑種地気になるわー。
特に市街化調整区域とかにもなってないから、多分都市計画外の非線引地域なんだろな。これはまじで1回見に行こう。ぐぐるまっぷさんでも出ない番地だけど、多分お寺の隣(´ー｀)y-~~
そろそろ１回本屋にいって冬本を物色しなきゃだな～。今年もわんさかイイのが出てそうで困った。
絵本かよ
単行本クラスタ「本誌クラスタ本誌のネタバレやめろ！！！そこまだ単行本に収録されてねえんだぞ！！！」
本誌クラスタ「うるせえジャンプ買え！！！！！」
セブンイレブンのnanacoってあるじゃないすか？あれににゃにゃこ印刷すれば結構売れると思うんですよ。衣装もそれっぽいし
私が嫌がっても中に体液をたくさん出されました
痛かったです血も出ました
長くてヌルヌルしてました
これ以上被害を増やさないために拡散してください
うーん
京写新値ってたのか
スカイクロウラー楽しいなあ
更新分書けたらやるか
シヴィルレベル10グインレベル9で試し、インソ発動時は確定でシヴィルがでるように調節したのだっけかな。40％、5％、92％を四回引くのは大変でした
エアフォルシェン余ってるからアイザックさんにソフトクリームあげられるけど育てなおすのめんどくさいから…ミニモだけ…
ACIDMAN: 内田彩 -uchidaaya-
やだもうサンジ来そう。
アイカツおばさんはいじピンチなやつやん；；
少なくとも俺よりはへっぽこではないだろしゅあん
さぁ今から向かって計算済ませて溶液調整できるかな♪
うむ…うむ…ＳＭは苦手だが…和姦寄りのSMだったし…うむ…うむ…
すみません。
なぜ夏野菜カレーを例にした
やべえ 銀行行くの忘れてた
防水カメラ＆プロテクター＆コンバージョンレンズを借してもらった。
沖縄の学会行きたかった
IS乗りはバカばっか、はっきり分かんだね。
週末にホラーデーがあるので去年のハロウィンで着た衣装を着て行けばいいんですかねって思ったんだけどまだ暑いから上着とかきて隠せないので割と恥ずかしいです
夏色キセキ見直したいなーと思ってたら、ちょうど秋から再放送やるのね！！
大和建造ってなんか条件あるんじゃないのってくらい出ない
ボスいったときは上ルートだったけど空母マスで空母が一人中破してしまってな
あー、課金してクリスチャン・ベール攻略してえなあ。
全作品の中でも今でもダントツ人気のりんこ！
傘を持ち歩くと雨降らない協会
こういうのもあるのね
マリベル15覚醒させてえ
ﾜﾛｽﾜﾛｽ
うるせぇてめえは俺のチンコしゃぶってればいいんだよ
外反母趾は祖父からだけど、祖母は股関節やってるし、母親は脚全般だもんな…… 自分も行く末は歩行困難かと思うと、本当元気なうちに太く短くやりたいことやっときたいわ
4/6/6/2って軽巡出んの？
最近肉をつけろと色んな人に言われます　僕もそう思います
おなかすいた
ろーそんのうちかふぇすいーつのマカロンめっちゃ萌える・・・・・フランボワーズのなかにピスタチオクリームはいっててピスタチオの中にフランボワーズはいっててあまいのとすっぱいのでひとつになっててすんごい萌える
映画の予告編を延々垂れ流し続けるチャンネルあったらずっと見るんだけどな。
少ないね。
カシオEX-FR10からQV-10魂を感じる
うん 一年二年は結構ギッチリしてたからね
ワンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗツーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オッケェエエエエエエエエエエイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私、わいるどでーすｗｗｗｗ…
wow wow wow wow 魚心
そうだよわたしもかれピロ連動送らないと 振込だけ済ませてとまってた
ほもよむか。
プロ野球最年長勝利を目指す中日・山本昌が２軍戦で６９球の好投  プロ野球最年長勝利を目指す４９歳の中日・山本昌投手が２６日、ナゴヤドームで行われたオリックスとの２軍戦で５回を２失点にまとめた。
今は晴れてるけど天候悪化しそうな雲してるー髪切って染めてトリートメントしてきたー白髪さらば！暫くの間！！
うわ突然の土砂降り
GOAL JAPANの編集長がまんうとか言っていいのかよ。
まぁ会場入ってしまえばスーツでもいけるぐらいには冷房ついてるけどそれまでがきついよね男性は…
ﾏｯｸｿまだ置いてるなら少し遠いけど行ってみるのもありかね
エレメンタルから追放してGaiaにでもとばしとこ
代々木NCC＠1 俺 それすたる
LGBTの人が「性転換してない人は『シスジェンダー』を名乗ってほしい」的なこと書いてるんだけど、自分の属する少数派属性を多数派と並列させたがる心理は正直よくわからない。私の属する「色覚異常者」もかつては社会的差別の対象でしたが、差別さえ無くなりゃ呼称など正直どーでもいいっす。
700万ぽいんと…
ﾜﾝﾀﾞｰﾗｰｰｰｰﾝ(☞三☞´◔‿ゝ◔`)☞三☞
Artyやる→5分で壊滅
ht…
え。普通にほしい…
烏野のカラーリングと青葉のカラーリングめちゃ好みなんだけど。。。と思ったら高杉内
あとバンシィ娘は妹のフェネクス娘に公衆の面前で服を引き千切られておっぱい丸出しになったことがある
それ故にキレやすい
DQNの遊び
キャプチャとるの忘れてた･･･
SuperConでnamonakiAC君にもCfどうですかとか言われたしもうダメなんだとおもう
書籍で読む文字が、やっぱり一番だわ
こなぴよちゃんは何歳になったのかな！！！？！？！？！？！？！
４ページほどごっそり文章抜け落ちてて劇へコミなうう
元ネタがあるといえばスギレオあたりもそうですしね～
妹ちゃんとか～！こっち安定のぼっちだからwww おい薄い本ww妹ちゃんにつっこまれなかったの？wwwちなみにジャンルはふりー？
先輩(パズドラ患者)は給料日に金下ろしてそのままコンビニで給料の半分を石に変えてるからまじでこわい
今回のメダロットどうするかなぁ・・・
好みですね
いちごちゃんいい子すぎる
写真もツイートできなかった…
で、出た～～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぐとろくでR34を出して「俺は早くて誰にも負けない」って言ってるのに負け奴～～～～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
合いの手の例入り仮歌の公開
Skype越し録音に関する記事公開
合いの手や掛け声に関する記事公開
キャラクターシート提出方法の記事公開
キャラ立ち絵募集のお知らせ
などを予定しております。
全てブログでの記事公開後、Twitterとゲーム…
DIVA勢はフォロワーのフォロワーの…って6人分たどればどんな人にもたどりつける
イデホもありちゃうか←
甘かったぜぇ・・・ 時津風の声くらい甘かったぜぇ・・・
トータル・リコールの面白ギミック好き。リメイク版のギミックは現行の技術の発展形といった感じなのであまりワクワクしなかった
なんだか飲んでる期間が長いから無駄に精神薬の薬を覚えてしまったぞ…
あはー
あれやん、アップデートするより学生版をパッケージで買ったほうが安いやつやん
んー。何処かでヨーグルトもう1個作らないとか
＠みつき＞送金したよ～
今日そんなに暑くないって言ったやつ誰だよ
西回りルートでないと間に合わないのは辛いわ
ラップに円周率にとレベルたけーな王国民
すごい名前だな
私自身は腐は（萌えないので）扱わないけど、そのジャンルそのものを否定したいとは思わない。リアルでも腐女子の友達は多いし。その子の本の売り子もしたことあるし。だから私の中では「BL＝タバコ」みたいな捉え方でいる。
おわっ　・・・・？？？？？
バケツひっくり返したみたいに雨降ってきた
中途半端になってたプリウス燃費レポート。その後の帰り道で燃費を意識して走ったら34.8km/lを記録しました！！
その時、気付いたのですが、蓄電池のみで走るのは60km/hあたりが限界で、それ以上だと走行抵抗をカバーするだけでガソリンの力が要り、25km/l程度にガクンと低下
あぁ・・・どうしよ・・・・30日のFFオーケストラチケットまだ買えるんだなぁ・・・
夜は何食べようかな……
A4印刷をするためには2000万画素はほしいところ　と、先日写真集として編集してた時に思いました。　D90だとギリギリでトリミングがつらいｗ
うっかり限界突破してしまったけど並べた方がつよかったかも　失敗したな
また誰かしら呼ぶ？それかうんこだけにしとく？
加賀さんはデイリーで出したな…
とはいえ私がタバコの匂いに耐えられる訳ではないので臭くならないよう万全を内外に対して徹底して喫煙していただきたい。彼の者に告ぐ、換気扇にフィルターを貼り消臭ビーズを補充せよ！
ロックマン2メドレーいいぞーこれ
こんなインパクト…いらないっ！
死ぬ
もうイベント断念しよっかな
昨日ツイートしたこの写真は156回も見られました！from ついっぷる
イッケ担降りするとか言ってたのナシにして ワンケーも継続するからァ
最初はらずちゃんで描こうと思ったんですがね、あの前髪めんどくさいんですよ
ああッ４話ですでにライバル登場したッ
17時くらいから東京神奈川千葉がヤバイ
クロノトリデー…ｳｯｱﾀﾏｶﾞ
ティーブレイク中なうぽよ。
さあバイト行こうか
とうほぐのおなごめんこい
あ～、疲れた。もう今週はやらなくていいな
この特務部隊の人たち、全員死んじゃうのかな
1年10ヶ月ほどその会社にいましたが月の平均残業時間160時間でしたね。仮眠する暇すら与えられなかったアットホームな職場でした。
俺免許取りに行って救急法講習受けた時、一つだけ心臓マッサージのセンサー反応悪いのがあって他のみんな上手くできてないのに俺だけできたっていう
あーいうのって冗談だと思ってたけどなぁ
ＯＨ－－－－ー☆　あ、雨ゴイスー…
ほんとかっこよすぎかほれるわすきだわすきだよかきはら
E-4おーしまい。後3日か・・・がんばろ
さーてオリョクルだ
安静を保ててないゆ
覆面系ノイズ面白いね
ゼアルDC：ゼアル編クリア。ラストのベクターが破壊効果を連発してきて、運が良かった初期手札での展開を逆に潰される。何とか耐えて、死者蘇生が来たところで一転攻勢。ZWで火力を上げ、アサルトアーマーで2回攻撃となったホープレイ・ヴィクトリー。効果も合わせワンショットキルを達成！
なんとなくAWSをあまり使いたくないけどAWSのノウハウも必要だなあともにょってるマン
うわ、最後までやんねぇ笑
こんどこそ22回目
1、2がとにかくすんごいかっこよくて好き
サマンサタバサのポーチを投げたい
8混乱ね
諸般の事情で本年度の有給は完全に使い切る必要がある。そのためには一ヶ月に平均三日休む必要があります。
涼しいから青パーカー発動した
ロキソニン投下
雰囲気で泣きそう
フェイ・ウォン。ウォン・フェイフォン
公共料金は払わないと止めるぞ！の手紙が来るまで引き延ばしますね
もうしないぜったいしないしないから
呼ばれてる気がしたので拾っといた
そして拡散してもらいたいです。
本当によろしくお願いします。
おき
チェンクロのツル姫イベ、走るかどうかはともかく一枚はほしいのだが、一日一エリア攻略で十分取れるなーということに気づき、まったり進めることを決意
ごめん名前を出しちゃいけないV系バンドなんて書かないでガゼットと書けって言われたのでガゼットのアユケンです
I'm scarletの購入者特典有るの忘れてまた予約してしまった／(^o^)＼
カラスの口の色、もっと暗くすべきやったかな
PS2887
あとこれだけどう消費しようね
8万で4連売ってくれる人探してる
網タイツってな～んか恐怖を感じて全然興奮せんのよな
言葉には責任を持ちましょう
ファイトだよっ！
リリイベいきたかったけど、まぁ自担以外スルーしとく。自担も当たらないけどｗｗｗ
１４年前だと…？
アルミロード、フラットバーにして普段使いしたい
ほんとだ、グッバイってかいてある・・・ww
最上型が全員90越えた
帰宅したぞなもし
最近うちのPTあのおじーちゃん空気なってるからな・・・
夏の草木の匂いって良いよね。故に俺は海より山派
スティーブさん生肉そのまま食ってるよ、。
気づいたら無意識にタバスコ感覚でデスソースかけてて食ったらめっちゃ辛くて咄嗟に飲んだのがアクエリだったせいで追い討ちで胃の吸収力高まって今色々と大変なことになってる
ですよね！！なんか数枚どどっとあったから余計に思ってしまいました(;´∀｀)
新翔品でるたびに期待してるんですけど、最近はさっぱりですねー...
E-5消費資材：油15K 弾10K 鉄10K ボーキ5K バケツ100程減
収穫：早霜 雲龍 鈴熊多数等
タイプ：ギャルヒロイン
身長：143cm
おっぱい：Gカップ
性格：ツンデレ
CV:竹達彩奈
イギリスってそんなメシマズなの　逆に気になる
まーくーろす
まーくーろす
まーーーーくろーーー
すっっっっっっっっごい小さい頃にラストの方だけ見た事があって、その時の記憶では「男女２人が赤い砂漠でギョロ目になって死んで終わり」って記憶だったんだけど、しっかりハッピーエンドしてて安心した。記憶、当てにならないなー笑
飲んでるのはマイスタとスタハだけどすぐになくならないし飲んでて楽しい
歌い手ってネタだろ？
直結がー言う奴もチャンスあればしたいんやろ？
じゃあ堂々と言えよ
ぼくは直結したいしおっぱい触りたいです＾＾
牝馬という不安はありますが、良い馬だと思いますよ。
あっという間だった……雨ェ……
眠すぎて頭おかしくなりそうな中ひるめし食って風つえ～って居間で横になったらひるねしてた
【solahaイベント情報！】
8/29（金）ソラハガールズナイト開催！
ゲストを招いたファッションショー、イベント限定のプレゼントなどもご用意！
火曜ダンジョン，落ちコンで闇１列消えて光の番人倒しちゃって闇の番人の先制で死んだのなっとくいかねぇ
今回の写真ちょっとだけ童顔に見える
ズッキーニは…おいしいからな…
曲回しながら寝てた
発想力もデザイン性もまだまだや
ブロックした
ダメコンは結局３、４個使ったのかな？
何だろう、テンプレ編成で行ってから大体空母姫様は下のちとちよ狙ってくれました。ちとちよもありがとね。
WiiUはゴミ
降ってきた
あとBlu-ray、そのうちBOXが出たら買おうって思ってたけど25話が見たすぎるのでこれ最終巻だけ買わなくちゃいけないやつではってずっと思ってる
こんな初期の段階で副担任ってばらしちゃだめでしょ
二つ目の「下」を[した」って読んで混乱した
あれ　消えないっけ
律ちゃんのlivEみたいなかっこいい系ってゲームだと初では
まだやってない
Ⅳは、毎年神代兄妹の誕生日には「花火大会かな？」レベルで華々しく花火打ち上げるくらいの勢いだと思う。
ううぎゃあああああああああああ｡･ﾟﾟ･(&gt;д&lt;;)･ﾟﾟ･｡
重巡のレベリングに私も戻りたい
んで難波765きたらあいますやなくてらぶらいぶが展開されてるってどーなんすか
授業初日から階段から落ちるわ教室間違えるわ..
秋休みはよ👏
要するに腹へった←
あきつは烈風論者仕様で
ホモガキ淫夢オフ会っていうよりニコ厨オフ会でしょ
コデス回るの疲れるー  ネックが早めに出てくれれば今度はリフレクなんだけど
ホントにpixivにガンヴォルトのチョメ絵がチンコしかないじゃないか！！
しじみ「エクスペクト･パトローナム！」
こすも「エクスペリアームス！」
『大名両国の政治と意識』より。大寧寺の変以前の陶氏の動きに毛利氏が加担していたって言う。吉川元春は天文十九年の八月二十四日に陶隆房かた天野六郎に宛てられた書状と全く同文のものを宛てられている。つまり、毛利氏も元春の当該在所知行について承認するとともに陶方への尽力を約束している
来年予定のアルバム収録予定のとある曲のギターソロが、自分で弾いたとは思えないかっこよさでちょっと嬉しいけど多分これ二度と弾けない(アドリブ
烈風拳のダメージが普通に90とかいくしあきつ丸やっぱやばい
ラリルレーリ　ラリルレーリ　ラリルレーリリー　ラリルレーリ　ラリルレーリ　ラリルレーリルー
見たことが一回しかないっすわw
名前はまだない
わたしの精神的苦痛にも名前を付けてくれ
サボテンさんのぱんぱかアイコンが変わってらっしゃる…！
流しのマインクラフト職人とかカッコよくね？
買い物に行こうかなと着替え始めたところで大粒の雨。瞬間的なものっぽいので暫く待機。
大坪由佳…
はぎお〜
ウンコしてからコンビニ行くか、コンビニ行ってからウンコするか迷ってたけど、危ねーｗ　地獄の選択を実行しそうになるとは。
今使ってのはMBにUSB3問題抱えてるからそんなに愛着ない
ぷんぷんしながらググってたら変な回避策があった
ほんのちょっとは盛り込んだりするけどね わからない範囲レベルで
ふむ、劇場でやってるんだな。今週末梅田に行くとするか
どうもメタルスライムです
うんこ
ソフト□キノンはいけます。意識が高い高いモロはやっぱりちょっと苦手です、ハイ。
差分でひたすら竿役のおっちゃんばかり描いてて疲れた、ご飯食べよ
に～やん白衣着るんですか
オーキド博士「ドクターは行かないの？」
サトシ「生物系ドクターはマジ就職先限定されるんで。」
マリルリの水技は無効化されフリーズドライでマリルリラグラージギャラドスなどにダメージを与えることが出来る
石36個と☆4ユニットが1体貰えるので興味ある人は 登録、しよう
LINE乗っ取りは人事じゃないからアカン…。
そういや今度お友達にお土産として獺祭を持っていってあげようかなってなんとなく思いついたんだけどあれ結構高いのな・・・
名前がすきますいっちとぐちゃぐちゃになる
1キロきっぷ、反響が増加傾向とは意外…
ミルクティーふいた
TF2のmiscってどういう組み合わせが一緒に装備できないのかわからないから怖いんだけど
ツル姫ほしいし頑張るけどこれめっちゃ搾取イベだろ
DLCエリアにクレイトンいっぱいいるの？クレイトン天国なの？
「BLは現実とは別物」→そう思う　「同性愛への偏見を広める」→いろいろな作品があるし、その読者もさまざまだし、中にはそういうことも起こりうるかもしれないとは思う　「だからBLは駄目」→？？？　
さて、今日もE4周回頑張るかー…
ポケセンわずっライチュウさんがいっぱいで幸せすぎてわたしわたしわたし
しゃけよりほたてたべたいです
猫エイズキャリアは一生発症しないこともありますが、感染力が強いので、一頭飼いでベタベタ甘々に過ごしてあげる人には向いていると思います+.(o´v｀o)ﾟ+.ﾟ、
以前、私もキャリア猫を飼っていましたが、発症すること無く過ごせました♪
道中支援入れた方が良いなこりゃ
スペック
Win7 ホームプレミアム
インテルi7-4790 
DDR3-16008GB
やっと美味しそうな刺身かってきたー
起きた　3時間半くらい寝たかな
格ゲー上手い奴なんなの？
よく寝た！活動開始！
ささささ三枚目ですか......
⊂⌒~⊃｡ω｡)⊃ ﾋﾟｸﾋﾟｸ
久々にぱずてに起動して水着徳川くんのためにミッションやってみたけどレベルあげまったくがんばってないからビギナーでやっと勝てるくらいでもうあきらめた
もうしらね
久々に隣駅まで歩いたが身体が衰えてる。過ごしやすくなったらまた歩くか
普通だな！
そのうちくじになるよね・・・・・・・・・・・・・・・・・レベル上げより課金選ぶ感じにはこの手のゲーム向いてない
(ι´ω`)ヴァンちゃん威力はあるけど敏捷ものっそい遅いからステータス異常使ってくる敵多くなると大分しんどくなりそうだぬ
コレ多分本気出した時のやつだ
すずく寝よ。頭おかしい
解体処分された彼女よりは…まだ…
ぼんぼんぼぼぼんぼぼんぼん
体験版ではとある事件起きて犯人は○○です！って3択の選択肢出て選んだ瞬間続きは製品版でって出ましたです　マウスでしかやってないんでわかりませんけどタブレットは抜刀とおさわりモードがやりごたえありそうです
前科があるから？
雷鳴りだしたかぁ　PC切ろう
あ フルタカでた
そんなことしたら二人ともチャンネルアドミンすら没収する
あー・・・
玉だけ隠して竿隠さず
一日中
スマホでとった画像を紙媒体にまとめないといけないんだけど正直PCに移したいけどデータ転送ケーブルがない充電用しかない
大鯨みてるといやされるわー
良曲多いな
お昼休憩のときにラーメンとパン食べようと思ってたけどラーメン食べたらもうお腹いっは
形容詞だけは否定しようずｗｗｗ
思います
iPhone5が例の交換対象に当たってた。めんどうくさい。
ソーシャルアイコンがズレるの直してくれる人、ご褒美にビール奢ります。
でばっぐーするのだー
動く！真央さん！動く！真央さん！
はあああああああああああああ
久々にめっちゃ厨臭い感じのサイトを見てる
きさきさしてきた
生存者としての危機感が足りない
今日は火曜日であってる？あってる？
皆怖いこと言ってるわあ・・・
あれ、オッサン…ですよね？？(^-^)
何が申し訳ねーのか言ってみろよｗ
しかし腹へった。
MS少女ソシャゲとか発表された瞬間に俺が「モバクソゲーの時間だああああああ！」って絶叫するよ
・G・が顔文字に見えるんですが
Air/まごころを君に、どう編集してもケチがつけられるんだからとにかく面倒くさいコンテンツだ
一歩でも動いたら…盆、だ
個人経営のそれほど大きくない店で25～30万払ってやっていけるんだろうか。
スペック
Win7 ホームプレミアム
インテルi7-4790k 
DDR3-16008GB
ミルフィーユ鍋食べたい
ほう
ファイトだよ！
すき家じゃないです働いてるのｗ
９連勝して１敗して3連勝
色塗りたのぴ〜〜〜〜お母さん早く出かけてくれないと頭つくれないよ〜〜〜＞＜
今すぐここで死んで詫びよって辞書変換「い」で一発で出るようにしよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
これかな？ホットロードって
桃子きたからへるしー全力不可避だね
スマホのカメラではしゃぐ20歳
ラストダンスか確認。んーダイソンいないしラストじゃないのかなー。まー次はラストいけるだろー
京都の地名って実被害があって不吉なのではなくて明かに「あの世」めいた地名というか「あの世」なのが問題だと思った。
帷子ノ辻とか。
本日夕方よりGnar無料です
今見たらうちの自宅あたりが土砂降りだった・・・
宿題のアウトソーシング。宿題は変わった・・・
大手よりもヲタ活優先素晴らしい( ´ ▽ ` )
うどん脳とのコラボかわいいな！
キャッツ応援ゲームを作って18連敗させた時のユッキの顔が見たい
姫 で草不可避
ボイス7がデモンゲイズの主人公くんっぽいな...
デュエルの前伸びなさすぎて恐れ戦く
知ってるか、排泄物の匂いは一種の媚薬の効果があるんだぞ
給料日後だからお客さん多そう
グラタン作るのに材料買いに行ったのに、牛乳買うの忘れた・・・orz
西セガの9月の大会スケジュールが発表されました！
注目すべきは土曜日開催の、餓狼祭り・龍虎祭り・ワーヒー祭り～英雄の宴～です！
無制限台な
あと1-5なんかBGM変わってた
ありがとう＼＼\\ ٩( ‘ω’ )و //／／
・ﾟ・(ノД`)・ﾟ・
TLまきまきしすぎだろ
可愛くて純情乙女な素直でちょっぴりヤキモチ焼きの甘えたな女の子が急に現れねーかなー
01:DFエルダー
02:防衛戦：襲来
03:（無し）
04:（無し）
05:（無し）
06:（無し）
07:（無し）
08:（無し）
09:防衛戦：絶望
10:（無し）
リボガン強化とか許されるの？
大阪にふっとんでいきたい
生き延びることを続けるだけって
「うほーどんどん」（ぼくバイオゴリラじゃないです）
「うほっ」（よし通れ！）
現実逃避したいキモチでバンクーバー行きのチケットぽちった
現品限りのスペシャルセール開催中！
あるもの限りですのでお早目にチェックしてみてください
初回Bの感想を検索してるとなんか不評w
デューマンのFoだとHP30って４％～５％だからな
よし、ここから１０００文字でいい話に仕立てあげるんだ・・・（遠い目）
カルピスキャンディーうまい～
かわいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
スマブラUどーすっかなー俺もなー
反対にＧガンダムを思い出してみるテスト。
そういえば最近うさたんヴァンガかいてないね
Mマス？だっけ？そっちにジャンル移動なう？アイマスの乙女版っていうイメージだけどなんだろうｗｗｗ
ﾖｯｼｬ
あたまいたま(ﾛ:3[＿]
100円2クレだからDIVAしようと思ってたのにお絵かきしてたら忘れてた。
同僚の車が田んぼに落ちて職場のランクルで拾いに行ったりもしましたね……
いいな〜
黒ポポイに全振りしてる
全時間帯募集してるしいける可能性
さてガルガンティアやるか。ベータテストやってると同じチュートリアルやエピソード見るのだいぶだるいんだよな
空白には何も入らないぞ
スマブラ観戦あるのか
タグに佐村河内ってあって草生える
今日もナインは大騒ぎだな（苦笑）
可愛い
「グラディウス」のスペルの話（GRADIUS（コナミの横STG）かGLADIUS（古代ローマの剣）か）の話、ざっと確認してみて把握．．．。まぁ、カタカナで表記されていれば、思わず「えっ？」と反応してしまうクラスタではあるｗしかも「新作？！」ともなれば．．．
なんだろなあ。この中途半端な忙しさ。クソい。
それでりんなぎで渚くんが作った花冠をりんちゃんにつけると、ほう。ん、花冠を作ってあげて受け取ったということは……？
推しやめろ
悲しみ………
ふごふご…
とりあえずスキルレベル４
戦艦なのに抜け方すごい方だっているのですよっ（ふんす
殲滅の90分て長い。
前気になったmodあったんだけど何処だったかな
つよ
朝から雨で肌寒いのでニット着ているけど身体にぴったりそってくれてたいへん着心地がよい
素晴らしい
色違い欲しくなるなぁ。
帰宅ただいま
２年過ぎたandroidタブの電池が妙に減るから、もうそろそろだめかなと思って、ふとバッテリーチェッカー入れてみたら暴走してるアプリがあった。はずしたら問題なくなったのだけど、古い＝バッテリーがだめっていう短絡思考はいかんな...
不覚にもきゅうっと来たじゃねーか・・・・
おきたらあめ
喜んでもらえたようだ
ダークプレッシャーしねしね主義なのでプロモコモンカード信仰で行こうと思ったけどダクホさん入れるの迷ってる。
「エラー: シンボルを見つけられません　R.drawable.ball);」
R.javaにちゃんとあるのですが？(´・ω・｀)
尾瀬エリアへのバスでプチ車酔い
なんだと！？
涙を流した
Shinryu鯖だった(察し)
俺のふぁぼは既読無視マーク
きもりやん大整備してたんか
土砂降ってる。
３ばっかに色つくな
私は水タイプなんで頭ゆるゆるです
モーメントと言うからにはベクトル表記してくれよな〜頼むよ〜〜
天皇みたいなおじいちゃんでもワンオペなんだからすき家のバイトも頑張れ
あれっ、みなしくん変なスイッチ入っちゃった？
また凍結されてしまうのか
伊月の為に回しに行かなくては……
本当くしゃみなんだろうか
わーっ　もう　もう　今あまりのストレスでやばい　やばい
心臓さん来年4年後期なんですね～
夏の味ってなんだろう，花火とかBBQとか？
ﾘｳﾞｧお漏れ行くｿﾞ
17の頃の俺の自撮りがミームの素材になってるぜ
積極的にざわわ釣ろうとしたけど意外と釣れなかった。
ほぼ使ってないのにペンタブ二つもってる人がいるらしいな？
ただただぷるとんにもうしわけなす
運転ちかれた (ﾉ∀`)
ﾋﾞｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲｲ
めっちゃ高かったわー
見た目関係なく話にオチがついて面白い子はオタクかもってとりあえず疑う
高島屋のハンズの催事スペースにボイメンのパネルがあった！！
マイケルさんいた！
パネル結構大きいよびっくりサイズ
ＨＯＵＮＤＳやってる方！！！！！！！！！！！！！！！！クラン入ってくださいお願いします！！！！！！！！
「～は～であるべき」という思想そのものが暴力みたいなものだから滅びるべき
うを、気づいたら土砂降りに突入。
干物妹！うまるちゃん既刊全部読んだけどうまるちゃん自身は別にかわいくなくて海老名ちゃんがいたからこそ読めたような感じだ
暇だ
Skype？ライン？カカオ？
エロゲやろ
人をガチでビビらせる39の方法
暇
はー…童貞野郎め畜生
は？Wwwww
つまり、いい歳こいたデビューが一番たちが悪いってとこか。
それで自分が倒しに戻るけど他の奴ら誰も戻ってこないんだぞ
↓
住民「土地の価値が下がる。ふざけるな」「そんな指定されたら不安で夜も眠れない」
↓
がけ崩れ
↓
住民「行政が〜」
なぜなのか
さっきコンビニ行ったらすごいめまいしたからそろそろ死ぬな
サーバーメンテ終わった・・・そしてライブ情報も更新しましたよ！地元横浜再びです！よろしくお願いします！
ウルトラ眠い
じゃあ発想的には僕が最初にばっさんにいったやつと一緒か そんなに複雑にはならなさそうだけど実際どうなんだろ
黙ります
と思ったけど・・・行きたい日残業週だこれ・・・；；；
俺が死にそう
メタナイトでゴーとかないかなと思ってたのにデデデかよ
バイオゴリラVS全裸中年男性ってかくと、どちらが勝っても人類に未来はない見たいな煽り文が入りそう
中段右のやつ久々に見た
ブルーーーーーーノォオオオオオオオオオオオオ(´；ω；｀)
餃子てろも王将てろもかわんないきが
誰ともエンカできなかったのが心残りかも…(ヽ´ω`)
意外とプラモの方が丈夫で…。何度も落っことしてるけど、パーツは外れるけど割れたりはない。
そういや来週無人島キャンプじゃん・・・
さすがにクリムゾン持ちには勝てないけどショックで嫌がらせ余裕
パイプは一番難しいでしょ
40まできた
新世界より7巻読みます！
お空さん幼女では？
物々しい雰囲気の研究所だった。バイオハザードマークが色んな扉に貼られてるし、廊下に等間隔で緊急シャワーが設置されてるしで震えた。
うしじまさんアカウント削除云々で思い出して、所謂ヤリマンぼんくらオフ関連のログ今見たら、なんか最近のはてな界隈の揉め事的なものと大して変わってない気がした
それもありだよね。
ふざけんなよ死ねよ厚労省
最近恥部だったり剥げたり忙しい
4000円ちょっとつらい。。。
誰か呼んでくるしかない
くそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダークビーさん！ダークビーさんじゃないか！
ト　イ　レ　（呆然）
先入観なしで聞くべき
いいね！いいね！の2つ同時押し4つほど押してるのにもかかわらず押したことになってなくてミス連発だよ_(　、´◡`)、
停滞感。打破したいけど元気もない。むーん。
先輩の鑑だから今年の附高祭では金にモノを言わせて荒らしまくるぜ👊
学校の旅行キャンセルしてなくて、結局旅行行くことになってしまったから、偽トロは買えないし・・・だっるー
ベンジーより宮本よりチバユウスケになりたかったんだ。
しもきたゆく
そんなお兄様マンセーの中突如バイオゴリラが乱入！
 「ジャングル　ザッソウダラケ…ウィード...タクサン」
突如乱入したバイオゴリラの拳をお兄様が…
どうでもいいけどマザー2だとウィンターズが好きです
とりもちこ札幌出てるなら遊ぼうと思ったけどわし今仕事中ジャン
くっ、出かけようとしたら用事が一件ぶっ込まれた。間が悪い。
せんたくもにょ　ほしてきちゃったんだ。。。どうしよぅ；
スチのりにタミヤアクリルの溶剤を5%ほど混ぜると使いやすい。
洗濯物取り込も…
超絶日が照り出してる　暑い
「第1回」◯◯研究セミナー　みたいな、永遠に「第1回」の研究会。
なんか勝手に充電なくなるしほんと困る...
あれどうにかなんないの…やりたいのできねーんだけど
蒼龍大破
よしっ、とりあえずサイコンとか買ってみようかな！
潮時も、少し気になるけど、これはもとの意味で使うと、間違ってますと指摘されそう
だよな？第四だよな？
魚って、海とか川にいるえら呼吸の鱗持ってる生き物です。
シャブおじさん？
英字紙はおらんからどうしよ
Mの世界聴きます
家の近くに雷おっこちた！！
両手槍オーバーブランドが思いのほか楽しかったので新ディスも何かそんな感じに とはいえ一番重い両手槍はドゥクトゥスランケアかー
昨日、退魔上成功品38万だ余裕じゃんとか言ったけどあれ中級品でしたてへぺろ
何はともあれおつかれ！
たぶんバイト先からだと思うんだけど非通知でかけてくるのやめてクレメンス
青葉きゅんつわりかな
ブザビみながらなにその精神的ホモって思ってる
いつ出て行けるかなあ
スマブラXだと隠しでの新規キャラは四人しかいなかったからリークが本当だとするとだいぶ枠が無くなることになる
使うのは1隻だけど艦艇修理施設を1個追加して5隻修復を狙う感じですね。
E5はめんどくせーと思って放置してたけどルート固定出来るならちょっとは試すかなっと。
奨学金(闇金)
ももたべた
子供「さっき買ったカード
レアカード当たらなかったから返品したいで～す」
私「開封したから返品出来ないよ～」
子供「え～！」
ーー数分後
まさかの母親登場
母「なんで返品出来ないんですか！？」
私「( 'ω')…
ボスドロ5回で阿武隈、熊野、巻雲、卯月×2
ありがとうございます！
もうすぐニコニキ集合配信だから、本日の片付けは終了！
大人の階段のぼる。田中はもうシンデレラさ
なんてこった・・・なんてこった・・・
GENESIS ARIAでラーメンの湯きりをするタイプのオタク
大宇宙ステージは宇宙の気持ちになればちょちょいのちょいぞい
甲子園は終わっても熱い戦いが続きます！
総合火力演習で使われる弾薬は期限間近の弾薬と聞いたが
YAMAHAのnetduettoがレイテンシを30msec以下に抑えることが出来ているのは有線の為せる業なのかァーｯ
というか競争率低いなら最後元気炭酸で暴れて個人1位取るか･･･
断罪2セットがカッコ悪くてアレ
3が一瞬いちごパンツに見えたのも訴訟します
なんかボクが使うgnarちゃんはメガ進化すると相手が蜘蛛の子を散らすように逃げていくんですけどなんでですかね
曲流れるけどなうぷれ反応しない
メモ・あなたにとって○○は煩わしい（問題な・迷惑な）存在であり続けるとどれくらい思いますか？
52のTeのレベル55にするのがしんどすぎるけどBoきたらVHも賑わうだろう・・
ネットで物買う時は買うもの全部親に見せなきゃいけない決まりがあるから避けてるんだけど、これもうどうしたらいいかわかんねぇな…お前（解決策）どう？
が、がるがんてぃあおんらいん・・・
２枚出たＳＲがどっちも風だから風パでも組みたいが
あと9話しかないのかぁ・・・・・・・・・・と思ってしまった
１０年前のあなたのサイト見てましたよって言ってたら殺せる人がどれくらいTLにいるんだろう
ようやくちーちゃんはちょっと足りない見つけた。宮崎さんの5月に出たのは、Amazonする
水換え終わって帰還
「私の揉ませてあげるのに…。」っていうのを期待してオープンにおっぱい募金の話してたんだけど、そんな事にはならないよねー！
今日地震多いな
それは知ってるてぃんくる
このタイミングで豪雨か。
私が描く研磨かわいくない┗┏┗┏┗┏┗┏（'o'）┓┛┓┛┓┛┓┛
僕のラインＩＤです　5389　どうぞ
たいせいけん
ランスちゃんの演技もう一回聞きなおしたいからｔｖｋ早くドキプリ再放送してくれ～～～～
知っとるわアホ
というかセイコーマートって北海道外にもあるのね
艦これ】わかったよもう。
以下、向上のために頑張ってください
・凛々しい
・目がキリッとしている
・男気がある
・優しさが溢れている
・器がでかい
・気遣いがあって紳士
・落ち着きがある
・とても頼れる
・可愛らしい面がある
・さわやか
・スポーツが得意
清正は、こえのキャラ付けの定番の、狙いを外して地雷にクリティカルヒットって感じで　オプションでベースをダメにしてしまうような　
貧乳すこ
あ、明日CD買えるかなあ
暫く艦これやめよ。鋼材がねえよ。
強いカードを出す、がメインだなぁ。
あっかんべーしてるツッキーはエロいと思う
寝起きからの出勤
シャンテコードはメルマーチ1垢につき1回しかつかえませんぞ！！
ドラムンベース聞いてるとすごい眠くなってしまうんだよな。なんでだろ。最高に良い気持ちだからいいけどね。
老人たち
SPに疲れたらDP始めようキャンペーン
(運送屋は)ないです
新モブきもすぎわろた
やべえ、キーボードのパンタグラフ一個折っちゃったΣ(´∀｀；)
一応動作は問題ないようだけど…
lux使うならbrandでよかったな
9/14の楽天戦、ジバニャンが来るやつのベンチサイドシート3枚、買ってくれる人いませんかぬ。
今日は直枝さんおたんじょうびなの…！おめでとうございまーす！！
戦士がやりたくなる動画
普通の会話でアイマスとかラブライブのスタンプ使いまくってる
ハーブサラダに入っててめっちゃおいしくてすごいもぐもぐしてる。
はんだ付けはSSOPまで余裕っしょｗ
ゲーセン行きたい
男みたいな女友達欲しい すっごいサバサバしてる子
しょんぼりしてるぱちみて、あー…これ三回戦までだから、ほら、もっかいすんヨ って手出すやすくんはぁ
行ってきます
宇一いし通話
なんでー?
え？その寝言.mp3ってみやびーじゃなかったっけ…？
「女性建築士ならでは特集」ってことなら子供を管理下に置きたがるとかそういうアレな見方しちゃうよ
ついでにノラガミも１０巻まで借りてきました
爽やかな！！！！！！！朝！！！！！！！！！！！！！！
SoC進捗ゼロです
「現場が嫌なら退職の前に異動願いを出して」
「空気読まずに有給を取れ」
「飲み会は上司の介護だと思って」
「賞与まで辞めるな」
「辞めたら来年の住民税で死ぬから計画的に」
などを教えました。…
お、figmaで美希でるの
早めに終わったから帰ろー！体調も悪くなさそうだし、せっかくだからどっか寄ってから帰りたいなー
ｽﾏﾎのググルがあるから要らんのやけど…ｶｰﾅﾋﾞ…。
PayPalの自動支払いキャンセルしてきた。
昼飯にパンを封印
うわ、蚊に刺された所がめっちゃ赤く熱い…
うちの子喰種化とか絵師喰種化とか……マジ欲しい
流石っすわ。
ぼ3取りあえず1勝したしシャワって家出よう
秋葉原に百円ショップあるよ！
店員さんは可愛い女の子ばかりだよ！
E-3でほってるがちょくちょく大破撤退するのはなんでや．もっと烈風積めばいいんか
商品発送メールきた！！！！！！！！！！！！！！！！！明日か明後日にNEW財布や！！！
突然のゲリラ豪雨のような雨にやられて車乗るのにずぶ濡れ、近所のコンビニへ行ったら副店長に笑われた
オセロしようよ
最近Zavod311で木に当たりまくる
車系のゲームしたいなあ
１時間くらいしかやってない
外国人はソフトキャリー使ってる人が多い話って、それはつまりソフトキャリーの方が「安い」からなんじゃ無いかなとか
近所の高校からももクロが流れてきてる・・・体育祭の練習かな？
こんにちは。
ホント色々と考えさせられますよね。
今日はあと60km
水龍敬ランドの話昨日からTLにでっぱなしすごい・・・
ファッ！？
セラミューっ
ぐふ…ユウジュピターはよみたい
さっちゃん呼びはつっこまないのね…ﾌｩﾝ
あー困った。ここ雑すぎた
おにゃのこしか描けない我……
頭痛くらいで、と思われてるかな。僕は気が付いた時には殆ど常に毎日頭痛いんだわな。
今日は一際痛かった。偏頭痛や。
こうなれば、目がみだらなことだけを読む気分だ...あ、うん日常生活には問題がないです....^^;;
かっえりた～～～～い♪
かっえりった～～～～～～い♪
あめーばﾎﾟｲﾝﾄ改悪感否めなさすぎるけど微課金BBAには貴重な財源だから、、、、、
(総勢１名)
またゴミみたいな刺激をもたらすアプリ2枚インストールした
なんかシチューとかカレーとか作りたい気がするけど気のせい
渚あられほんっっっと美味しいな！！！
本当にありがとうございました。
警察いきますよ？
でかけてきまーす
思い出のマーニー 2
思い出のマーニー スーパーデラックス
思い出のマーニー 3
思い出のマーニー 64
思い出のマーニー ウルトラスーパーデラックス
前めっちゃ飲みやすかったからコーラ3本買って来ったワ
あぁ＾～
シャチホコにまた俺は無駄なギミックを入れようとしている点
ようやくアディドラ入れなおしたし一段落したから誰かKOF対戦とかしてくれんかなぁ(人∀・)
作った順はバラバラです
噴水広場なう
paletうぃる
鉄パイプキック！
眠いっす
かぶりがないように乱数を生成しまくるのが単純かつすぐ思いつくけど、これ「２１」を入力されると最後の１個を引き当てるまですごいボンバヘッかかるよね
まだ対空足りなさそうなら、航空戦艦が4種類全部温存してあるから、それ突っ込む。あと、いい加減に三鈴熊が欲しいんですけどね……鶴姉妹とずいほーも……
CoDの国内販売がスクエニだがらWoWも買えないってことなのかね
ここ数日体が元気ないんだけどいたわるようなこともしていないので今ものすごくお腹が痛い
|ω・｀)ﾉ ﾔｧ
5-3 燃料10k飛ばして1回しか撃破できなかった・・・
歌い手「俺ライブの方が雰囲気とか音響のおかげで上手く聞こえるから！！」←○
あらゆるものをゼツメツさせたけど同時に街を一つ救ったんだよ…
あああああああああああ…
びっくりしたー！
TLにたこ焼きが多いな( ・ω・)
アカ住み分け？爛れた用と更に爛れた様だよ
支援も来ねぇしそのキラキラは飾りか 漣ィ！！
私服のなっつん可愛すぎです
したらば諸君 めしうまさせてあげるよ
これで神社仏閣に逃げ込んだら、ギリギリで止まって命が助かる→信仰心が厚くなる。　土地の経験則を使って物凄く考えた立地にしてあるんだな
この中に嘘を言っている人が1人います  
 
A「俺は嘘つきじゃない」  
 
B「Cは嘘つきじゃない」  
 
C「Aは本当の事を言っている」  
 
じゃむかす「童貞じゃねーよ！！！」
ワイデブ、心の短歌
おいかなめ、金貸せ
お～，土砂降りだぜぃ！！
擬人化も　質がよくなきゃ　流行らない
杏奈のかわいさと成長に注目
ミステリーのようなしっかりラスト
後記：コピーは三浦しおんさん！
クーラかける３のぼっちら
【第121回 思い出のマーニー】
（2ク…
何話しかけられてるんだろうあいつら
誰も見てないと思ってうっかり深淵くんと図書室でお話してたら誰かに聞かれててますます敬遠されるクレ子
ティータ→ティー太→茶太
？！（関係ない
ヤマトさん来てくれて渡したんだけどさ、今頃気付いたんだけど荷札貼り忘れたね？！
明日再試なんだけど間に合うのか.
なんでおれの周りは先生とLINEで友達なの？成績もらおうとしてるの？
あぁ飯食ってんのか
ちょっと仮眠取るつもりがいつのまにか5時じゃないですかやだー！！
ポドールイのピアノが切なくなる
いちごまみれの写真館更新されてないんですが（静かなる憤怒
ｽﾞｶｧ
3年目やっと忘れずにルカくんを海に誘えたのに服の属性間違えて超セクシー水着で洞窟に誘って放置のままアイドルのライブに夢中になってたのでもう愛想付かされてるかもしれぬ
FF外からも名前変えられちゃうからな
FFかサガ選択制でやるんだったら最初からそうしとけよー。デフォルトのレギュレーションが裏面混合とか意味わからんわ
俺はノリで買う(◔‸◔ )✌
岸田メルランド… ダメだ…アトリエシリーズの女の子出てくるとかじゃなくてどうしても色々なカッコした岸田メルがいっぱい出てくるの想像する・・・いきたい
朔瑠めっちゃ痩せてるｗｗｗｗｗ
アイスバケツなんちゃら、そろそろ氷水を寄付するやつが現れてもいいと思う。
僕のワユちゃん力伸びなさすぎてひどかったの思い出した
昔のツイッタ垢がちゃんと消えてるのか心配になり、登録時のメールにあったIDから飛んだら知らん人でてきたから大丈夫そうだ（
よっしゃマックフィズのメロンや！！！
ﾘﾃｨｯﾀﾝﾄﾃｨｧﾝﾄ ﾊﾟｧﾘﾃｨｯﾍﾟｧﾘｧﾊﾟｧﾘｱｯﾃｭｱｯﾊﾟｯﾌﾟｪﾃｨ ﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾌﾟｯﾊﾟ ﾊﾟｧﾗﾋﾟｩｯﾌﾟｯ ﾊﾟｧﾗﾋﾟｯﾌﾟｯﾊﾟ ﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨﾃﾞｨ ﾋﾟｯﾎﾟｯﾊﾟ（閉店）
今日の晩ごはんさんまなんだけど、手軽に塩焼きか梅と生姜で炊くか悩んでる
私が怖いと思うのは白暁燕誘拐事件だな…生きてる人間が一番怖い
でも最高さ。
かっこいい
（ちんこに）ビビッド（処女膜が）レッド・（挿入）オペレーション
性剣セクスカリバー
しずらちゃんにサークルカット頼もう
Q.2-1 リスト規制される貨物や技術は、どうすれば調べられますか。
A.2-1 リスト規制される貨物や技術は…
ここで調べられそう
けど北海道普通の道路を高速みたいに飛ばしまくってるんでしょ知ってるよ
はたして今日は
図研エルミックもなんで上がってるのかよくわかんないけど、ものすごい…
■ペルソナ最新作『P4U2』発売直前生放送！だよ■
クマもいるから、みんな見るクマ〜♪
やっぱポイズンは中距離めちゃくちゃ強いわ
ええーーまたLGR抜剣アティ？？ワンパターンすぎじゃない？？
生まれて初めてのグリーン車、ただし「ぷらっとこだま」。グリーン車なんて乗ることないと思ってたけど、この差額なら私でも乗れる。
もっともただ席が広いだけだから 、三人がけの真ん中でなければ 普通車で十分かな。
ｼｬｷｯ
ユーシェって頭ゆるそうだから大学に居たらすぐパコれそう
そもそもこの話考えてた時の道場の仮の名前が如月道場だったからブログ名きさらぎになったんだけどねー
脱皮？（）
小中高生のみんな！！きみたちが学校で困っているような人間関係は大人になっても全く変わらないし、学校にいる困ったさん、ＤＱＮ等、その性格のまま大人になってのさばっていることが多いから、大人になったら全部解決すると思ってはいけないよ！！
ソファーで寝てた。夜もしっかり寝たのにナー
⇒猫モチーフのコスメブランド1号店がオープン
iPhoneのケーブル（Lightningケーブル）の安物使ってたんだけど、認証されていませんとかいって使えなくなった。前まで使えてたのに！調べたら純正って1600円もするのか…そりゃ300円じゃまがい物だったのか…
こ、これだからたつみはゆだんならない
死したってなんか響き変？？？もっとかっこよくする？？？？？？
人がインキュベーターやるとストレスたまって爆発する
アキバカにメイトかー
あらお茶目。
千葉24℃まで下がった
アメーバポイントの桁だけやたら多いのガッカリする　デフレか
なりきりは基本、専用アカウントの方ならいいけど他はな…
おはよう
AXL作品のOP曲が明るすぎて鬱になる
黒ウィズ、復刻イベントが来るたびにインフレを感じることが出来るから好き
とうとう新聞沙汰になってしまった。ヘイトデマ。
電車遅れてるとか笑えないよ！
なぁあああああ！！！万年筆消えた！！
81のニューオリンズいいな。持ってることすら忘れてた^^;
音像がはっきりしててコピーしやすい。次のライブはこれで行こう(^^)
実家帰って更に体調崩した◯
【巨人】
[1(二)片岡]
[2(中)橋本]
[3(遊)坂本]
[4(捕)阿部]
[5(三)村田]
[6(左)矢野]
[7(右)隠善]
[8(一)ロペス]
[9(投)杉内]
関東の再放送枠がブザービートで関西がメイちゃんの執事なのか。メイちゃんの執事の方がええやないか...なおブザービートが終わったらビーチボーイズやる模様。放送される頃９月やで...ｗ
かわいい
主力全員Lv70超えたけど これで1部突破できるのかな
ライアンアーツのの羽根壊れたTWが続々とｗｗｗ続々とｗｗｗｗｗ
にくくいてー。
そしてこの眠気！
習得をスキップしてきた部分はいつまでも毒針となって身体を蝕み続けるね。自分みたいなフィニッシャーというか、完成したモデルにマテリアル設定して骨入れてライト当てて連打してAEで素組みしますよ～って人は比較的そんないらないから競争率は高い。比較的モデル作る人は大量に必要。
藍染の代わりになる和風弓いいねぇ
【求】ラバークリップ→東堂、真波、新開
【出】クリアキー→2弾東堂、新開、3弾東堂、新開
複数提供して頂ける方優先となっております。ツイプロ必読にてお気軽にリプ頂けましたら幸いです。
ハ…？なんだこのでおさま顔まんまじゃねえか…？？？
おやすみ
皆様は、このような告知を出すようなサイトを作らないように
超軽量 UVカット 晴雨兼用 コンパクト な折り畳み傘がほしい。
⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી( ˆεˆ )ʃ)₎₎⁾⁾ʃ)₎₎ノリ食ってノリノリ
知ってた　ZEPPNAMBAっていうのがある辞典でしってた　しってた大辞典
そろそろ'14夏イベ開始時点からバケツが1000個減りそうだ
蹂躙してくれる！
「八木山動物園に連れていけば？」
翌日、岡島は島内がペンギ・・つば九郎を連れているのを見かけた
「おい、動物園に連れて行かなかったのか？」
島内が答えた
「行ったよ。だから今日は八木山ベ…
腹筋二回でこれか…
ごうしょうじ？
胸チラ！胸チラ！
VH帯の方が闇っぽいけどどうなんだろ
コスト5000分削られたら負け！
おめでとうございます♪
中学校が金賞、東関東大会へ・・って、
 何年振りのコトだろう。
 合同バンドやめて何年経つんだっけ・・
いやいや・・めでたい！
いっぱい、イイネしたいなァo(*⌒―⌒*)o
小学校の結果も知りたいです♪
2日でAL作戦を駆け抜けた…最後のほっぽーの台詞でちょっとうるっとしたけど
難所と呼ばれてたのに苦労は少なかった…
ろこどるも見よう
＿・) めだたなひし *Twn1.5.7.0*
どうでも良いけど軽い頭痛と立ちくらみが酷い
おれのとこにもこないかな（わくわく）
ラブライブBDがフラゲ日なので悩んだが金引き出すの面倒だし本だけにしておこう
もうギフト交換するとアイコン？
ヒゲだと相方落ちてもロック集めれてない俺のせいだからなぁ・・・
Djself; Yuiselfやめーや
ん、これTweenのCK/CS？
虚淵離脱以降、トンデモアニメになりつつあるアルドノアですが、アニメ史に名を残すレベルでアレだったヴヴヴを完走した身としては、この程度のトンデモなんということはない。
神宮寺が好き
メイトすら無い地方は…(察し)
ハゲた後輪の交換と点検&amp;オイル交換(・ω・)
秋からのトーキョーライブでシューゴーライブもやるのなら私はナナナステッカーのために深夜駆けつける
ぷそついぐー！（エンコしながら）
▼ばか？
晴れの日とふたりで町へいくとき、大事なときには必ずちょじせんぱいお手製頭巾つけてくらいぞさんんんんんんん；；；；；；
『ヒミツメイテ』　歌：瀧沢一留さん
原稿用紙に手書きだと、「ざっくり大胆に修正を入れる」ってのができないのよ。めんどいから。
定時で帰れるかなぁ？？
研修にいった日はねむねむ＞＜
クリーンアップ全員外人になってる
今日帰りアケ行こうかなー、明日フリプやし所沢は行かないで帰り道のマグマ行くか
とりあえず35$課金した
遅延やめろ・・・
あと6個でまわせる
しーちゃん、明日参戦だっけか？
いろいろごちゃ混ぜになっておらぬか！？
うお、ブキヤのレッドファイブ豪華仕様だな
ぐぅ
仕方ない
さばげぶのメンツのサービスシーン大安売り過ぎません？
おーびーかいなどなかった
俺もとらないと
ちなみに、ヤンとユリアンの年齢差は、そのまま田中さんと私の年齢差でもあります。それに気付いたとき、お互い、ものすっごく微妙な顔になりました。
うちの甥っ子たちも、映画はひと夏に1～2本って決まりだってさ。トイストーリー3とぉー、ポケモンとぉー、アンパンマンとぉー、アリエッティとぉー、ナルトとぉー、仮面ライダーとぉー、まだまだたくさん！負けるよね！
25だっけ？
見るだけで通報…しかも、おじさんとかじゃなくて少年…
これは琴葉ヤンデレ化好きな人が薬盛ってるなとか言って、まーたスレが荒れる流れでしょ？知ってる知ってる（ヤンデレ化しないとは言っていない）
イケメン「勘違いするな、ここで死なれちゃ困るだけだ」
っていうよくあるイケメンのセリフは照れ隠しだと思ってたけど、私もベランダにひっくり返るセミ見るとそう思うから、本当に困るだけなのかもしれない。
たぶん後ろの赤いやつのほうが先に廃車になりそう。
ママチャリが〜、ってやつだから大した問題じゃない
またどうせ帰る頃には降ってないんだろうけど
すこぶる体調悪いな
はぁ....疲れた....
リアル垢先輩どうしたんすか？ｗｗｗｗｗｗ
非純正HM・トワ釜・青森釜・どん曇り・団体のテールマークで死ぬ撮り鉄たちですか
いくっきゃないじゃん(血涙 いてきまﾊﾞﾀｯ
はー？？？　ジーズワン最強かよ？？？？？？
死体撃ち程度で晒すのもって思う反面死体撃ちを批判できるマナーというか気の持ちよう的なものを持ってる人がいるのはいいと思う
ずいぶんと悪意のある抽出の仕方じゃないのこれ
こんなにおっぱいなアイコンしてるとそっち系のアカウントだと誤解されてしまうかも！？
これだけでもWiiU買う価値は割とあるぞ（買うとは言ってない
マンレポが事前頒布されることによってカタログの販売にどれだけの差があるのか。正直さほどの差が出るとも考えにくい。
話を聞いてもらってだいぶ楽にはなったけど、胃が痛いのは治らんよねー。なんなの皆して。
1番梶谷じゃないのか('ω')
軽空母誰か改二来んの？
亀屋権八、店がもう少し広かったら完璧だった
ドラム缶っつったらあれやろ……！
多分完品ですっていう説明からしてヤバい
伊藤準規先発かあ・・・
忠実にTLを記憶するキュー子。
ろbotたる彼女に意思は無い…
「オマエ オレ オボエタ オレ オマエ オボエル！」
キュー子を優しく抱擁するバイオゴリラ！もちろんキュー子は爆裂四散！
悲…
テクい
あと四回倒すのにどれだけの撤退を繰り返すのだろう
死んでる
〜マチアソビ後〜
おたく「徳島最高！！！！ラーメンうまいしマチアソビも最高だわ！！！！」
パソコンって気分じゃない。
けそ
かっこいい
面接って教室１つでやるんですね。１つ下に書いてある選考のほうが定員少ないのに３教室あるというあれ。
スクリプト言語を作りたくなってきた。
確かに温泉街に遊びに行くのに一人旅前提で話が進んでいるのもなかなか淋しいかも。僕は好きなんだけどね。
最近夜中暇すぎてテキスト書きまくってたら楽しくなってきたから艦これもちょっと書こう
かわいー　清霜かわいいいい &gt;○-○
ぶっちゃけ今ならランクル70の新車が選択肢に入るレベル
・勢い
・ネタの面白さ
・下らないものを堂々と発表する度胸
・最低限の録音設備
最近の歌い手に必要なもの：
・信者
・声加工技術
・機材を買う資金力
・自分を売り込む図々しさ
・容姿
・踊ってみたのスキル…
レス内容は根底の価値観が違うからどうでもいいです
と思ったけど別に他の人と一緒に居ても奇声は発してるのであんまり関係なさそう
明日のメンテ中に色々やるかぁ
うわはまかぜだ！ おっぱいだにげろ！！
（ピタリ賞狙いに）切り替えていく
なるほど、高性能ではあるが昨日はすくないってことか
炎にはめっきり弱いのな墨染……
( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
LiSAかわいいなぁ
円堂は宗教…（ボソッ
スッキリ☆
3色だとグリクシスが一番丸く見えるんだよなぁ・・・ヤンパイの代わりになる強いクロックが欲しい（）
さ、ラボいきますかね（しろめ）
ただいまなのよー
レーザー誘導ロケットとかいうのが現代にあってもうそれミサイルだろとツッコミたくなった
かぶんとクンさん待機
会社のPCからついったしてんじゃねえって言われてうつむくしかない皆さん
めっちゃ晴れていたのに突然の雨が！
神ツールを作ってくれる人素敵
ひろしおめ
パズドラ毎回コラボは引いてるんだけどビックリマンガチャだけは心底ひきたくねぇｗｗってなるｗ
ヨー射精るｗヨー射精るｗヨー射精るｗヨー射精るｗ精液でるけんｗ射精られんけんｗロー挿レｗロー挿レｗ膣内にロー挿レｗ避妊は大事
ｗ性交ｗ性交ｗ性交ｗエッチッチ!!ｗカイｗカイｗキイｗキイｗクイｗクイｗケイｗケイｗ来いｗ来いｗ性交ｗエッチッチ!!ｗ
EFZのキマが時空断層に落ちて動けなくなって「どうした！俺はここにいるぞ！臆病者めかかってこい！」とか叫んでた事かな…（濁った眼
ウィザーズソウルがくっそ面白いと俺の中で評判
久々の動物園めっちゃ楽しかった！！！
少ししか見れなかったしまた行こう～～～～アルマジロかわいすぎ～～～～
よし！トレントのメコンデルタアタック（通称コロコロ）の全キャラ確反調べ終わった！
結論から言うと確反持ってないキャラはいない全キャラ確定反撃可能。
あー、ルリルリかわいい
榊原ゆいのEternalDestinyが入ってるアナログヴァイナル欲しいんだよな
ふう疲れた
帰ってきた。明日から勉強合宿なのでとりあえず資料作らねば…。
みちるさんのお写真はほんとセンス良くて素敵ヽ(●＾▽＾●)ﾉ空気感がほんとぎゅっとしてる
フェイク！( ﾟДﾟ)
横殴りの雨...
足元のぬれかたが尋常じゃないです(￣▽￣;)
プリズムリバー愛してる！
ウィンクルムは
ハゲに毛が生えた程度のトラブル
やっぱりテキストより画像のが分かりやすいよね・・・
電話こねぇ
だからURでええやんって
ギリギリ2回で終わると思うけど最終形態と金石大丈夫っしょ！
別に濃度100の酸素吸ったって死にゃせんよ
さよか
ちね。
そういえばルナ様って朝日が男性バレする前にキスしてたよな あっ・・・
今気づいたけど、ペン握るととても手の傷が痛い
ただいま
庵野には、もっとエヴァ以外の仕事してもらいたい
コメント7万は無理だろ
テールライトが球切れしてましたようなので買ってきました～思わぬ出費ＴＴ
ミステリーギフト送りあえる人いないかな２回ぶんしかないけど
差し支えない相手
親父が変身バグ起こしたと思ったらそのまま横移動で家出していった…な、なに(ry
きたく
譲)那月
求)蘭丸アイドルver
 
郵送での交換希望です！
心当たりのある方、リプ宜しくお願いします！
なお勤務時間は変わらない模様。
濱田と谷繁とか想定しうる最悪のパティーンやな
テク職以外は滅牙系はいるでしょ
３弾PVでたのか
むしろコピーで頑張るかぺらいやつ
あー、無理だわコレ
支援物資も受け付けていますのでご協力お願い致します。
今日も応援…
ついでにスティックもへたる
可部線の並行道路は元々アホみたいな量のバスが走ってるから増便なんかしたら道路がパンクするのでは
ねむいのもゼーレってやつのしわざなんだ
休憩中にTENGAの記事見ようと思ったらこれ会社で開いたらあかんやつや
抱き枕じゃなくて抱かれ枕欲しいんですが
うりゅくんの友達やめます
なんとなく白黒の神を使って悪さできないか考えて即効で飽きた
あれ、プレミアリーグの予想って１つ正解につき１つスパドリ貰えるのって前からだっけ？
プリマコンツェルト＋ワタドルって完全にくぎゅ
いまから広報部会へダッシュ==3
前に風雨が凄かったハマスタで一時間遅れで試合始まった事もあったし、なんとかなりませんかね
土日まるっと暇ならいっそユザワヤ物色するのもアリでは
正直86歳とかになってもイベント前に「肩で殺す」とか言ってそうで怖い
書店さんに著者が色紙持って行ったり手描きポップ置かせてもらう営業方法があると知って今回の〆切でやってみたいなって思ってたり
手持ちに状売れば3箇所は行けるか…うーむ
昔は病院なんか全く行かなかったのにここ数年は一ヶ月に必ず何かしら一回は行ってる気がするわ
あぁ＾～ダメになる＾～
ミラーズエッジ感もあるな。
22時-5時の間寝るようにしよう
最近はスタメン発表みても「あー打線はどうなるかわからないけど少なくともそこでエラーとかはなさそう」っていう
1ドル90円台になることはもうないことはわかってるけど望んじゃうよね・・・
さすがに恥ずかしいですよーｗ
妹ふぁっく
295で投げといてよかったわぁ……
農産加工品（食品）を販売するとき、薬事法については、結構慎重にならないといけないので、もうちょっと知っておくべきだな。
え！？あ、そういうこと！？キャラかと思ってた｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
人の死は悲しいけれど、「お亡くなりんりん♪」って言えば少しは悲しさが和らいでいいと思う
暇だしポケモンセンターとゲーセン寄って帰ろうかな
「ネギは武器じゃないけど」けど「ネギは武器（ニオイ的な意味で）」だった
起きてからみたらなんか結構いる助けて
ちょい休憩
サービス一覧、こんなに面積取ってたっけ？邪魔だなこれ。
10月12日から　毎週日曜日　午後5時30分　Ｅテレ
LINE乗っ取りはいまや大喜利状態だから、自分のところに来た時にいかに良い返しが出来るか…普段から練っておかなければいけないのが面倒くさい。
挙動変更で直らないかな・・・無理ですよね
「死の呪い掛かってない？大丈夫？」
RanRan行きたいな
雷巡２でもいけんのかE－６
バンゲリじゃないの？
下手したら顔に当てるより逆鱗に当てる方がむずかしい
常識的に考えて
なんかこう、ふわっとした話を書きたいなぁとか思って文章書いてるのに、気がついたらガチ戦闘が勃発してるから中二病脳ってか戦闘狂脳っていうか。
つっｗらｗｗっいｗｗｗｗｗ
裏Brようにサンゲとかどうですか＾＾買ってください＾＾
めまるのつい消し
この夏職場でよく蚊を仕留めるんだが、つぶしたやつがまだ血を吸ってないやつだったら お前…まだ誰の血も吸ってなかったんだな… って罪悪感にさいなまれる
創作垢で遊んだら眠気飛んだかも。
撫子っぷると祐とチカちゃん動かせて満足！(๑´ω`๑)
海外「なるほど、週4日勤務も検討するか」
日本「お前らもっと働け！ 土曜も仕事だ！ だいたい今の日本人は怠け者だよ、ワシの若い頃は土曜日も働いたんだ。あ、労働基準法がうるさいから、あくまでも自主的なボランティアな…
エンカウントお断り
疲れました
おなかすいたヾ(º╰╯º*)ゝ
料理したいのに食材がタマネギとニンニクしかない
注：我は来ぬ
クリームパン食べたいかな、カスタードの。クリーム作ろうか。版に縫って食べればいいし。
猫エレちゃんは基本的に単純だから！旅館いったら浴衣着て帯くるくる～ってやってもらってきゃっきゃするんだ；；夕飯はジャンのお刺身狙う；；
黒のなんとかはあれやねあれええと３年前ぐらいにでべべべべべべがいってたよね
いちいちリストの項目開かないと発言全部見れないのが懐かしいやら面倒やらｗ
とだちゃんの家で飲む！
んああああ
サプライズ溝脇
パーッとパーッとしたい
CDだぶって借りましたね
バイオゴリラ何者なんだろうな
「反動減長期化」を景気下押しリスクに追加＝8月の月例経済報告 | Reuters
まぁ、仕方ない　とりあえず作業は進める
おうふ！それはやんこさんに聞かねばなるまいな！！(｀･ω･´)
夕飯が無い
スパロボのロジャーさん大好きです（MAP兵器ズドン）
シューティングのヤツは気になるけどP4U2しか買うもんないなあ
しろくまカフェくじのパンダくん率🐼(またやってきた)
未来のロンドン見つけるまで掘り続けるから
いこか「まってちのくん。パイズリ（英: Mammary intercourse, 俗Titty fuck, titfuck、中: 乳交）は、乳房を使い男性のペニスを刺激する性行為である。
てことは京セラのチケも発送から２日後くらいかな～
迷彩SUGEEEE
おうちついてる 3514ぽ
長野せりなよりも走ってる距離が短い。頑張ろう、俺。
帰宅ー。五連休わいわい。
何故Nwに苦悩してるんだ・・
……うーん、今回の本はちょっとハズレだったな( ˘ᾥ˘ )くそっ
実質メモオフ7のゆびきりがdisられてる
093...奥さん...（
かえるー
あ～～～～～スマックスのとき1人で壁打ちしまくってた時期があったんじゃ
子供「さっき買ったカード
レアカード当たらなかったから返品したいで～す」
私「開封したから返品出来ないよ～」
子供「え～！」
ーー数分後
まさかの母親登場
母「なんで返品出来ないんですか！？」
私「( 'ω')…
プロデューサーさんに見つかった
あっ例の人だ！
ただいも
ガム男みたいなことを・・・
Yosemiteがリリースされる前にMarvericks入れないとな。。いつも後手後手の私。
関ヶ原はどうあがいてもやっぱりほも
早くヴァニスタ通常版ジャケの右下にいる女の子を紹介してください！
20歳無職女性の放送おわってた
そしていきなり新曲の話をされようとしている
あっ負けそう
今夜は長男と二人なので、彼をそそのかしてこれをやらせてみた。帰るのが楽しみ。
モテシスコンほんとうしんどい　シスコンしんどい好き
ンホさんの後ろ姿かっこいい……(ﾎﾟｯ)
「くいしんぼ如月」公式サイト4/1に開設したみたい昨日スーパーBIG食べたから今夜は....　　
他にでかいチェーンがないだけやん！
夕飯どないしよーレパートリーとは
推定年齢は155歳以上。1859年、スウェーデンの井戸の中で発見され、飼われていた。日本では安政の大獄が起こっていた、幕末の動乱期。
ひさびさにスガシカオ追っかけもいいかと連続再生をスガシカオで設定したけど、５００以上もようつべにあっぷされてるのだの
ただいま。
レイフォ600円を見て環境の流れの残酷さを噛み締めている
自覚している性格とかマイナス面のことしかないんですが...
迷子キャラで済まされないほどに申告なのでは感が
おさわりアイランドのＣＤ届いたんですが… 豪華すぎてたまげる…
どなたかお題ください。ちょとっきゅのお題ください・・・
ネタ考えてみたけど雑どころか２文字くらいで説明できるエロゲって結構あるなぁ･･･ただしネガティブ方面ばかり
・大学生
・ゴリラ顔
・声キモい
・京急クラスタをよくdisる
・なぜか東急ネタに詳しい
・知らないネタが来ると発狂する
・普電の時刻も調べられない情弱
・クレクレ厨
・壊れかけのコンデジ所有
・ゴミ写真を自慢して…
1キャラちゃんとやった後にサブキャラやると、体が自然と色々動いて楽しいですね
押し切れそうだけどタンクちょっと面倒だろうな……ああ、やったことないけどエメラルド呼べば雑魚だけ受け持てるかもしれない
って思った時には迅速魔サモン2ルビーの光まで指が勝手に押してる感じ、たまりません
(ゆにちかがさっくんしてくれるのいつかな〜〜)
きたくさにいとぜつぼうるなたいは
チャイム鳴ったらゴミ捨ててすぐかえろ…
ogv再生できねえからMIMEどうにかしろやってサーバー管理者に言っても「MIME何それ？」とか聞き返されたし旅にでたい。
今から髪切るんだけど俺テンナの髪型とか絶対我慢できない
●JKだょ♡→おっさん
●彼女います→別次元
●嫁います→別次元
●ボッチです→友達いる
●受験なのでツイ減→しない
●キレそう→病みゆ
●この曲をきいてるよ→宮原葉月
●男「彼氏いる」→フォロー　
　
ﾄﾘﾐﾀﾞｼﾏｼﾀ
動画で身長バレるつら
車で2時間くらいだっけ
近い近い（ｹﾞﾗｹﾞﾗ
ううう｡ﾟ(ﾟ^o^ﾟ)ﾟ｡
おいゆんちゃんやめろ、犯すぞ
バングル卒業したんで石を崖っぷち→ガートに。
あ、ゴルロアどうなったかな
バルニキにご飯奢る代わりに次フェスで飲むエナドリ全部負担してもらうか
嫁コレのニックネームをさやかにしてほむほむとイチャイチャするセルフほむさやごっこやりたい
とりあえず昼間にNHLの体験版ポチってみたのでこれから帰ってダウンロード完了してるか確認する。
にーとさんから貰ったお菓子金粉ついてる！！
①とある方面からコレコレさんの関係者様に連絡をしていただいたところ、折り返しのお電話で「大丈夫です」と一言いただきました。
この言葉には色々な意味が含まれていると捉えることが可能ですが、第一にこれ以上第３者が踏み込む必要はない、心配には及ばない等といった気持ちが強く感じられます。
動画編集ソフトで自己 PR 動画作れ ←わかる
PowerPoint で自己 PR 動画作れ   ←？？？？？
癒しおいて去る提督
そしてオレは男扱い･･･
訓練で何発撃ったってのを管理するので薬莢の数ってのは重要だし。
ただいまん
ハナヤマタ、こういうシリアス展開大好きです。
草生えるんだけど
Google Glassが日本で出るのかわからんからMOVERIO買っちゃおうかな、なんて。
アニサマ終わったら大阪戻ります
さあどうすっかな。
あと丸見えになったお尻がかわいかったです(笑)
雨降ったけど一瞬だったな。はっきりしない天気で湿気が鬱陶しい
ヤフオクドームの実況 山下さんだ！ 巨人時代は 右へ！ぐうううううううううううううううううううんんんんんんんんんとのびた！！！が大好きだった！
迅はおしゃれしてくれるなら…なんだ…嵐山ナノユニバース
それはそれでなんだか不思議だな
けえろ
まつざきしげる色にしたかったのに･･･
覚醒使っちゃってたからヒートエンド邪魔するのが正解だと思う
ケ「みんなで俺を否定するのか・・・」
玉割って桃字出てビクッってなったらボーガンとかどういうことだよ
今からauまにあわない！
まぁがら空きだからって一人でフォローしに行っても普通に玉砕するだけなんだけど、もっとこう…レミングスがやばいのは知ってるだろうにさ
東山さんボイスが大好きなのでぜひとも魔王さまのちーちゃんダウンロードしたい
ただ「具合悪いからー」って言ったらメンタルじゃなくて身体の具合が悪いんだと思われて、多少齟齬が生じた。メンタルの調子が最悪なんですー。明日病院だからいいけどもー。鬱なんです強迫観念強いんですストレス溜まってるんです。とほほ……。
職場でもいくら言っても育たない40代スタッフに同じ思いを抱き・・・家でまた6歳児にこのザマ。なんだかあたしがアカン気がしてくる(´ω｀。)
だがっ、いちばん手間取る部分は終わったから、明日からはもうちょっと進むはず……っ、先がまだ見えるからマシだっ。
Amazonコインなんてものができたのかソシャゲの養分になってるし最大20％Offならこれ使ってもいいかも
（誰とも約束してないけど）
凹む
あああ・・・・まじかよ・・・
う
アビ3って100盛りするためにあるようなもんだよね？？？？？
親に院試終わりましたってメールしたら、母親から今日ダルマみたいなスイカ切ります。っていう斜め上の返信が帰ってきたんだけど
公演前の音楽がギンギラギンにさりげなくってwww
あーあ、ネタバレしちゃった
てことでぷそつインじゃ
油でたらNEEDする癖なんとかしなきゃ
俺か？俺はみたよ 4日間あいつのそばにずっといて遊んで思ったよ やっぱみずきキモい
俺チャージャーやってたのか
"筋"の"遡"だ
進捗どうですか
よーーーーーーーーーーしきたくしたぞ
今週のノルマ
システム変わると戸惑う～
カットしたみたいな打ち方でホームラン
ｺﾒｰｼﾞくん！仕事が終わったのなら今すぐに東京行きの準備をしたまえ！
濱田怪我した？
和田離脱で得点力失ってるのにローテの一角の濱田まで離脱したら目も当てられないんやが・・・
おかえりよのぅ
これは中井さんかなこれは
杏ちゃんかわいいんだけどこのアイマスOFAって何だろうググろう・・・
何か月ぶりかで食パンを食べた
シャワって起きるかな…寝すぎたけんｸｿﾈﾐ…
いつのまに専属が(=▵= Х )
私の傾向としては版権だった場合黒髪受けにするんだろうけど短髪の方が受けくさい
もこちゃんかわいそ
つかれた
割とめんどくさいことやってくれてそうだから重宝しそう(
レイドヘルプマンおらんの？
肉食いてえ
ウェヒヒ
眉毛はつねに出していたい
今日からラッパありなんだね！
帰るうううううううううううううう
先読みも保変も無かったからいきなりアレでケツが浮くんだよ
開催日：2014年10月5日（日）開催場所：福岡市立博多市民センター開場：9:00~定員:128名参加費：4,000円スリーブ付＋500円フォーマット：タルキール覇王譚シールド優勝者にはプロツアー…
ノルマンディ上陸作戦は米軍の全力を尽くした作戦だが、パラシュート部隊は沼地に投下されて大量に溺れ死ぬし、水陸両用の戦車はそのまま沈むし、上陸さえできず溺死したりと、他にも無数の想定外の連続だった。
明日補講とかだるいから帰っていいかな
嫌な天気だなぁ
自分が雑魚なのかもしれないけどｗ
レイボルフってこれランチアLC系じゃないかなぁと思うんだけど、チャージカラーにする人いるよなぁ
ファアアアアアアアアアアアアアアアック
おちんちんファアアアアアアアアアアアアアアアアアアック！！！！
スマホのタッチ感度ってリンクごとに設定できるんかな　普通のリンクボタンは何回かタッチしないと飛ばないくせにちょっと指が広告にかすっただけでハイハイハイ押しました押しましたねーアクセスして頂きますううう広告料ウンメ〜〜〜的ぶっ飛ばされ方するのクソ腹立つんだけど
そっかー。それでもそういうこと起きるよなあ。何事もゼロにするってのは無理だし、そんなこと言ってたらどんどん閉鎖的で死んでいく産業になっちゃうしなあー。でもやっぱ今回のことには勝手にすごい憤りを覚えてしまったなあ…
チュンちゃんのおっぱいTL
ドラクエのぱふぱふで赤面できた時代に戻りたい。
ただいま。
航巡×２、軽母×２、駆逐×２の編成で50回くらい突入したけど、ボスにたどり着いたの２回だけだったんですよねぇ。もう私には春雨しかいない
みなさんこんばんにゃ。おつカフェ様です。
アンクリぶっ飛ばしてるなあ
何がしたいか分からんこと言うやつには関わりたくない
ハリーのプロフィールだいぶ古い
なんかのアビリティ活性化がキーか？デモンリチュアルとかデモンワードとか
完璧な準備が完了した
誤字った、6時だけど
可愛くて？
それまじ？
X？知らない子ですね。
キャストのアナウンスはないのかな(´・ω・`)？
俺も腹減ったからギャーギャー騒ぐ
ら、らっっららっらららららっらららららららららららあららっららららららら蘭ユリだぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜ぁあぁぁぁぁぁぁぁぁああ
Next Lifeはやく使いたいんじゃ
こういうふうに出てきたネタをすぱっとイラストにできない自分が呪わしいね。
今日は19時半ぐらいになりそうな予感。くそはぇ
まぁ移植系は 移植元の攻略使えるから 事前準備もできるし結構楽なんだよな。  事前に移植前ので攻略作成とかもできるので
au料金に詳しい人いない？
特化してないクラスで特化して火力がないって言われてもだよね
ファイナルステージやっぱり取れないぃぃ！
チャンスで顔デカイ人
もしくは全フォルダにランプつけたりとか
もにこちゃんを入れることで逮捕（される方）も捗る
ドライブしようぜ！さいとう運転な！！！！
でもアレだよな
あの子絶対プロフィールに嘘かいてるって・・・水着になったら結構あったもの・・・
ポロシャツ一枚で富士山ご来光見よう
風邪で瀕死の状態で会社の飲み会行きます
好きなカードはGBAだよほしみ
これからもよろしくどうぞ(「 ￣ー￣)
BGMが完全に昭和
私は関わりたくない
光の速さで
ちーちゃんもやししか家にないの？
ゲーマーズにふなっしーのグッズ大量にあると思ったら一番くじなのかな?
一瞬、ゲマはふなっしー推してんのかとおもたwww
「プレステなんてダッセーよな」（悪いメイクをした子ども）
いとうは読んでない
本日26日はAT-X21:25より、あいまいみー〜妄想カタストロフ〜第7話「イトウ」最速OAですぞ。
無邪気な麻衣が可愛いですね…
いいチェンジアップだ
ため息をした分だけ幸せは逃げてくっていうけどため息を全然しない自分は今幸せじゃないんだけどもしかしてこれってもともと幸せなんかないってことかな
ランキングが毎日徐々に下がっているのが心配・・・報酬貰えるかな
しかしこのレジェンドウィザードかっこいいな
とりあえずオリックスがんばれ
もうねｗｗｗ小さくなるバトンをノーガードゴルーグに引き継いだ時はほんと一人で笑い転げてたｗｗｗｗ
「サービス残業と言ってな。弊社では当たり前のことだ」
「クソっ…底辺の癖に…！」
「でも達也くん、サービス残業は…」
「ええ、"会社では"評価されない項目ですからね」
ううう
ゾフィー兄さんの力よ！！ ﾝﾝッ!ﾃﾞｯ!!
ロサリオタイムリーであっさり同点ヽ(´ー｀)ﾉ
こうなることはわかっていたさ！
1/18って・・・さすがに成人式は避けたか
雪とり女の腐ったやつ説
おいちょっとわろた
最初の駅から勾配起動するつらさ
馬鹿な……丸呑みはR-18Gなのか……
雨だ
はよ帰って試合見ないと。三タテしないと順位変わらんけど、頭二つ取った時点で順位変わるんやしとりあえずそこ期待やな。
おう早々に抜けるなら絶望くんなや( ﾟДﾟ)
アニメのネタの印象がすごい強いけど(´・ω・｀)
前にお姉ちゃん犯したとか言ってなかったっけ？
ゲス野郎がこの野郎…
今成何やってだ！！！
早く誰か聴いてよ！！！！私一人じゃやだ！！！！だれか！！！！
ッテ》
ﾎﾞｸﾉﾀﾞｿﾞｯ
名探偵コナン８１巻までと、シティーハンターあるだけ売ろうかな。。。
ほんと、maimai一宮の人おらんかな…ぼっちやねん(｡・ｗ・｡)
急ぐ必要はないとはいえ早くプレイしたいのも事実
社畜は、平日のコンサートに参加することができません。だから、休日のコンサートは全部参加するのです。
日本人の社畜体質
ジョジョ二十話がない
便利屋なんだよなぁ…
三井か……うーーーんふらんくんが強いんだよなぁ
松山四球でまた無死満塁(;´Д`)
まだまだいくぜ
やっとCHICAGOのチケット取れたよぉ～。姿月ビリー、水ヴェルマ、朝海ロキシー、初風ママの日。2階だけどなかなか良席だ。
すっきり
カップリングのバクバクドキン提供曲楽しみ
めんどくせえーな
ステルスホモで草
シュタゲは情報量が物凄く多くてなかなか頭に入れるのが難しいんだけど2週目とかどうやるんですかねアニメみたいな感じで繰り返すのか、あとメールの返信あれどの語句に反応した返信にするのか選べるんだよね？これ後々何かあるのだろうか
ごくりだからあんな萎えてたんｗｗｗｗｗｗｗ
WPF 4.5のLivetのテンプレートが消えてる
今、登録してダウンロードしようと思っているんだけど、迷惑メール来ないようにしてあるんでドメイン解除とかしてるんでまだダウンロードできてなくて(^_^;)
体調が悪ければさっさと休むのは当然として皆勤賞は体調を整える努力をしたから必要だろと思ったけど，体調整えてるのは親のほうだったわ
電話怖い（2回目）
なお、これが「彼女が欲しいなぁ」と男に言われた場合、99％の確率で(お前でもいいから)というニュアンスを含…
夕方はできひんよぉ
ありそうで無くない？
突発的に無性にワンルームディスコを聴きたくなる現象
鳥谷の送球はシーツが育てた
あたまいてえｗｗｗ
師範はうるさいけどかなり好きなキャラです
裁判長の判決論旨を端的に引用した良い記事です。原発事故苛酷さが浮かび上がります。
妖怪ウォッチwwwwwwwwwwwwwwwwwww
イケイケだから新宿とか行ったこと無い
神戸に3000人も行くようなサポーターなんですよ・・・ 丸亀に行かないわけがないじゃないですか(？)
伊吹の声宮野かよｗｗｗｗｗ
１８００目指そう(´・ω・｀)
ブランコカッジがアカン
今日も残業かなぁ_(:3 」∠)_
ベルナール「……家の外から出てはいけないか。厳しい場所だな……いったい何かあったのか？クツルはそういうことをするようには見えないが……」
せりうむ例題読みより先にLLVMから片付けちゃおっかな。
部屋なくて1試合出来るかも危うい
MA3プロローグ買った
しあのカーに乗せてもらって名古屋行くか
いきなりノーアウト満塁でチャンス
しばらくは様子見なきゃだね
ウィンダムなんであんなかっこいいんだろうな
あ、その学校に勤めてる先生とかがね
８番ロペスとは一体
焼いただけのシシトウが美味すぎるー。
中華だしより鶏がらスープの方がアッサリ気味だね
おなかすいたー
アザゼルさんっつうかお連れの方がアレ
何枚の全凸サブカが来るやら…
稲船敬二氏の一件以来、カプコンはあまり信用できない
・ホウセイマイフレンド
・くるぉおえるめぇぇる
・この後滅茶苦茶〇〇〇した
・神が○○を作るとき
・艦これ水上スキー
・バイオゴリラ　←　今ここ
そんな一年で大丈夫かい？
後、エルシャダイが流行ったのももう四年前だなんて、…
二週読んで気がついたけど、腐女子というよりはそれと併発している何か（にわか・ミーハー・変態変質者etc...）を嫌ってるのに相手が腐女子だったからとりあえず全部腐女子のせいにしてるのが混ざってるからなんかもやっとするな。
自由研究、キッチンの窓に来るヤモリを観察していた思い出が
帰宅
大天使スガエルのもとへは、分身したもうひとりの私がまいります。なにをするともなく、ただ岩陰から見つめ続けます。眼　福……
先月のモニーに引き続き、再び迷子犬を保護しました！またお願いとなってしまうのですが、どうかご協力宜しくお願いします！
・保護場所は福島市町庭坂
・女の子
・１０歳前後
・目に涙やけあり
・青い首輪を着用
ヨミ姉、まだ無事。
平日なのに銀魂コーナー人で溢れてるしまだまだいけるやん？！
事案だ・・・・
後2/3イニングで記録更新
会社の女の子に憧れていると言われた♡(o´艸`)
but、女子からの支持はあるけど男にはモテません(｡ŏ_ŏ)
生まれてくる性別間違えたかな。。。
いよいよ、タイかモロッコか？
「消費税引き上げと物価上昇に対し、基本給や家族手当などの所定内給与が６月に前年同月比０．２％増と２年３カ月ぶりプラスに転じたことに着目」
ただいまー
んんwwwwカレーが食いたいですぞwwwwwwwww
早く友だちきてくれないかな？ボクお腹空いたんだけど…(&gt;_&lt;)
TAって今行ったら22時間後？メンテ明けに1週間後になってるとかないよね？メンテ後にリセットされないかなーTAいきたい。
Aさん「実習って主に話し相手になるみたいよ」
Bさん「軍歌でも歌うかｗ」
私（清拭介助されながら）「♪雪～の進軍氷を踏んで♪」
Cさん「桜花さんやっぱ年齢詐称でしょ！戦地行ったでしょ！」
私「（いいえ・・・好きなアニメで覚えただけです・・・。）」
共用VH野良の闇を見た。
寝てる間に痛めたのか一日中右手が痛かった
あ、時系列が逆に……。
九州ってビビヨンの柄違ったりするのかな？
カレカノってまだ言わ゛れ゛でな゛い゛ぃ゛～～～～
この世界はカードの表と裏から…
お絵かき楽しいで
イベントの準備できるー
ガイブレイブ2の話はするな
どこに…もといどこから突っ込めば
さすがに2日じゃおわりません
焼肉断った
「俺が生きてる間は、お前にこのバイクは乗せねぇ」って言ってそうだ（笑）
戦国無双がBASARAを訴えろよまず
赤いキツネと緑のたぬき
ラストはセブルスーーーーーーーってなった記憶ある
そういえば夕べアン様に聴いてもらうことを忘れていた
&gt;靴下（細胞付き）
もうはやく５０にしろよ！！！！！
クレープみたいな夢に包まれますように（迫真）
バケツ使うのが体に染み付いてしまい、低レベル浦風大破26分にバケツを使ってしまったorzこれはいけんよ・・・。
PS2もこのモニターに入力しようか悩み中
(๑¯Δ¯๑)/にゃんぱすー は 残しとこ
台座みたいなやつ
起きてからもなおごろごろしてるからなかなか脳が覚醒しない感じ。
そういえばハナヤマタのサントラは単体で発売すんのかな？
BD特典は出来ればやめていただきたいのだが・・・
デモニスタ＆ソーンイーター全員生死不明
今からジョブチェンジしても無駄なので遺書を書いておくこと
自分の男運のなさを嘆いても何にもならんけど
嘆きたくもなる
１位「疲れたろ、代わりに背景やっとくよ」
２位「愛してるよ、あとベタとトーン手伝うよ」
３位「おはよ、枠線引いといたよ」
４位「おいで、消しゴムかけてあげるから」
５位「集中したいだろ？出てくよ」
ハートフルじゃのう
あああ3Bかわいかったね…！かわいかったね！！！
（あれ？前にも聞いたことあるような気が・・・）
前のマウスがおバカになったので新しいマウス買ってきた
てか龍の壁紙ｗｗｗ
とりあえずぷそいん
M6P欲しいよぉおおああああ
けーたしゃイプ常オフラインだから最近いついるか本当わからな
こういうの好きすぎる
フロレンスR3の追加 
頭のせ人形の入れ替え 
ツイッチのプロフから外人さんのYoutube動画も見放題ですのでぜひー
ドラネスもなぁ
⊂*｀∀´⊃ねぇ、ふたりだけであっち行かない？
もうこれだけで叫んだ無理wwwwwwww
このテンション完全にはすにぃ
気が付いたけど私のような土臭い芋臭いガキがサロペ着ても、端から見たらモンペに見えるんじゃない？？？？？？？あれ？？？？？？
(´つ﹏⊂)頼むキチガイ共！健全になっててくれー！
(´つ・﹏⊂)チラ
(´つ・﹏⊂)チラ
(´つヮ⊂)ｳｵｫｫw
…もしかして、キドクラッチかい！
ららいさん仕切り直し打席 
今んとこ、皆さんあんましタイミング合ってなさそやねえ。センターフライ
あ、京まふの抽選付きチケット買うの忘れた
国試がんばろう
1回の表で6-2ってなんなんでしょうか
ただ短い髪が鬱陶しいのw
違うw一回終了だ
服脱ぐ意味は
個人的に箒はニンバス2000よりもファイアボルトよりもニンバス2001の方がかっこいいと思う
きりやくんがいちばんにてるかなって
一点差
大量のハッシュタグを付けた自撮り画像を投稿するマセガキ！
消し忘れた位置情報から獲物を特定したバイオゴリラが猛襲！
「ジャングル メダツヤツカラ クワレル！」
野…
バケツ備蓄250(実質300?)でE-5まで行けたけどじっさいみんなどんな感じなのかな
ご飯食べる
何事においても新規て言われるの嫌だし古参にdisられるのも嫌だけど、、もし私がこの13万台のときから今もずっと変わらず嵐ファンでいられたらそれってすごく大変だから、古参ってやっぱりいろんな意味ですごいんだなって思うよ。
いきたいじゃなくてやりたいだった
なんかすごいふぁぼられるし宣伝するなら今だな
絶望なんて無かったんや
英語はバイオハザード2の周回プレイで勉強した()
【ゲスト】 未定　【オープニングアクト】未定
【外部出演者】星宙Japan*NEXT GIRLS
あんまりにも疲れてたのか、17時に起きようとして今起きた
診断としてｸｿじゃねーか！
VSが健くん出るのも気になるけど…なぜかぶるし…
・水泳（大胸筋強化）
・レバー、大豆製品、夏野菜を食べる
・定期的にストレス発散
・ダイエットしない（特に食事制限）
・十分な睡眠（夜更かし厳禁）
・自分の好きな臭いをかぐ
・おへそ指4本下から左右に指2本の辺り…
固有名詞はやらかす率高いよね(´Д⊂ヽ(´Д⊂ヽ
「なんでこう作らないんだよ」ってのの中には特許取られててできないの結構あるよ。カメラのそばにあって邪魔になる背景オブ…
ああ思い出した　好きだった人が引っ越しちゃって泣きそうになってたことだけ覚えてる
へー。銀だこかあ。最近はしばらく食べてないなあ。アイスクリームも食べる事ないし...
この前レイジング買ったらソンブレス出たけどどうしょう感
Namiやるとき、金策アイテムとサイトストーンとミカエル積んだらAP積んじゃってるんだけどいいよね？
誰かさくさくのサントラ貸してくれないかねぇ
はぁ？樹里きちみたかったくそが
これで雨天コールドまでもっていけたら勝ちなんだけどな
カプコンのイメージダウンしかないってなぜ気づかない・・・ｗ
たぶん出張になるとしたら梅田近辺か伊丹近辺になるのかな～
ぶっちゃけひろりんだけ9th見に行きたい
ばっちと一緒の結果だかんむすめ
まぁ本来しごとだから、業務連絡を拒否るってのもアレなんだけど、ぶっちゃけおいら、ここの組織にそこまでのコミットメントはないしね。。。(￣ー￣)ﾏｧﾈ
うおレイムだったのかこいつ
今日の荷物運びは終了。明日また1往復して残りは引っ越し屋さんだなぁ
今日は巨人VS阪神、伝統の一戦！！バッターメッセンジャー投手、杉内投手からまたもやヒット！！対戦成績10打数4安打！！4割とは！
老害は何もせぬが一番　　
ｶﾌﾟﾝｺ、ってかBSR周辺って今どうなってるの？JEも4が出たばかりなのに何故か製作にIGが外れて突然3の話をやってたり、よくわからない展開が多いなって…
ララガーデンにサインだと...行こうかな....
死ぬほどチョコレート食べて死にたい
近接最強なんじゃないんすこ
大飯差止めに続く朗報
えええぇっぇぇぇええぇぇ
クイーンk2とどいてたー
未だに会社の制服貰えてないんだけどそろそろ言いに行った方がいいよな
目を覚ませ
後ろで腕組んで首かしげたりしてそうな艦娘
逆だろ。
水平対向エンジンだとオイルパンからどうやって潤滑させているのか　別体ポンプついてるんかなあ
などの
そりゃエエわあ〜♪
あれ、濱田くん、どうしたん？
お好み焼きって単価どのくらいで作れるかな
迷惑メール見たことないから見てみたいのと同じこと
これは修理だな
スフィアのPVが出て、初めて4人の顔ちゃんと認識した。
もう逆だからカプコン製ヘリ乗せよ
最近筒井康隆厨こじらせ始めてきた
ビーストモードとか実装したらいんじゃね（エヴァ）
追い風サザンドラ…これは…ええ素材やぁ…（恍惚）　性格おくびょうか控えめどっちにするか悩みますなぁ
カプコン冗談きついんだけどwwどの面さげていってんだこれ
クック井上。「世の“お母さん”という職業、死ぬほど大変！」
今はまだ寝ててくれるから良いけど、ホンマ動き出したら大変なんやろうなぁ…。
子供預けられるようになったら、喜んで旦那に預けて出かけたいね！！笑
"今度の性徴成長中少女は、SLGアイドル！？"
アカンやつじゃん
帰宅なう。この後晩御飯はパスタ♪
（そんなこと言うと、ファリスに怒られるぞ…ｗ）
にかちゃんは愛されキャラだと思うよ！そこは自信を持って言えるよ！
ヨシちゃん生きろ。生きろ
最近趣味変わったなあ
スマホ変えたらやっぱり慣れるまで誤字ひでえな
え…えー…
寝そう
代理育成まで配布並の速度で〆られるのうけるな
かんむすって読むの知らなかった&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;&gt;&lt;
ナンジャいくか、オトカフェいくか...
ラビ君衣装一式欲しい
そういや武器で買える釣竿は普通に釣るためのものだろうか
さっきのタイトルでこの内容の薄い本が既にあってもおかしくないな・・・
夏の終わりを爽やかに通り抜けるであろう動画、ご紹介致しました。
みーんみーんヽ(｀･ω･´)ﾉ
料理対決ネタが捗りそうだ…胸アツ…（´ワ｀*)
番人は不穏でなんぼ
別人疑惑
兄貴こんばんは
襟足が無い
買お。でも大ちゃんオンリには間に合わないな……
結局ピュアじゃないんだよな…少しだけ思い出すんだから
淫ピ出てきた
長期出張を言い渡されて、自分でホテル予約しろ、ここに泊まれって言われたんだけど、予約状況見たら満室なんだけどｗ家に帰ってみたからだけど、明日会社から電話して満室だったらどうするんだ？へぼい会社だ
あら、朧村正DLC延期か…ざんねん…
あのツインセのグランドクロスだよな？
突然サマウォ見たくなるなあ、この時期だからかな
今考えてるのは、NN弾かれたニンフィアを在日ニンフィアにすることw
なお、韓国語人文字も分からない模様
もうグッタリである。( ;´Д｀)
おかん「今日は普通ね」
(ΦωΦ)ぁ？んああ、寺尾さんの髪型ｗ
目が回る
曲がる方向にわざわざ自転車寄せてんのに、どうして狭いほう通ろうとするかな
おぅふ、ＥＢ終了なのか。
エロ絵練習
とちゅう
いい肉さん、Twitterやめたのね
犬を飼ってる方への注意を促すと共に、ご主人様のタオルケットをクンクンもっふぁもっふぁアハァ〜ン♡てなってる狼男とか犬娘くだ…
SECか先行っぽいな
おぉぉ！きれいなタイチンルチル！しかもキャッツアイ！！とか思ったら30万オーバーでした！！ですよね！！
4連か3連クロト行きてぇ
みうちゃん。覚えた、みうちゃん。
(むろんドライバーサイトではなく警察サイトが)
dota誰かやってないかなー
音が厚くて素晴らしい。ギターもandropぽい。
ラバストいいなーって印刷会社の製作事例見てたらハピなるちゃんぐの同人ストラップでてきてうらやましさ極まってる　
ひゃっはー。今回のコミティアの設営はオマケが出るのかあ。コミティアの設営って不思議で、サークル数増えてホール数増えると設営人数も増えるのよなー。前日搬入の方々かしらん。
バイオ4もサラザールすら倒してないゾ・・・
でも、その卵別の水槽に移し替えてた記憶がある
ココイチの魅力がまったくわからん。特別うまくもないし高いしトッピングしないと味気ないし…あちこちにあるくらいじゃないかなと。C&amp;Cの方が断然美味しいと思う個人的に。まぁ好きなもの食えば良いだけなので別にいいんだけど
高津のエルハイは学校が始まってからゆっくりと撮ることにするかね
「ヤムチャ育てなきゃ」
「俺アポロ究極進化させよう」
なんてウキウキしながら話してた。
そういえば今日ルビドラでしたね。
虹の番人行ってて
「ボスの前に光の番人出てくるじゃん。そこでスキル溜めすればまだ助かる」…
事案ニュースはそろそろネタ投稿してるのではないかと勘ぐるレベル
水着うわ
のぞえり
半年近くも前・・・・
高円寺でジェノヴェーゼ美味しいとこないかしら
宇和ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
よしよしあきつ5隻目。あと1隻で大発×3を２隻運用できる
生？！肌じゃないの？！
メシクォ
今日の夜飯油そばだーーーーーーーやったぜーーーーーーーーーー
リアルロボットPBWもがんばろう
チャンジャwwwwww　　（笑）
じゅむはいないかなー
なんかいろいろツッコミどころ満載だけど金の亡者感しか受け取れないしなんかな～　これは荒れるぞ…
聖誕祭闇すぎない？
今週の翔悟さんの喋り方可愛かった
大学院冬受験あるでこれ
提訴とかしたら会社の印象悪くするのは分かりそうなもんなんだけどね～無双とバサラは拮抗してるものでもないし…今更どうしようというのだ
いい加減、水属性育成しよヽ(´・ω・｀)ﾉ 
タスフリも頑張ってタスカン頑張ろ(´・ω・｀) 
伊邪那美をソロで行くんや～|ω・)
脱法賭博
あたまなでなでしてハゲさせたいくらいにかわいい
事前チェックマンするかぁ
私だけが焦ってるのは気のせいではないとおもう。いっそ諦め半分をいれておけばいいだろうか。
まきるさんもぼくもしゃちく
そう世界は社畜で埋まってたんだ
ねっむ
月に一度のジローの日。
生ビール、260円！！！！
※毎月26日はジローの日という事で、生ビール何杯飲んでも1杯260円♫
※他サービスとの併用は出来ません。
これ通ったら次はBASARAXとかいうクソゲー製作罪でアークを訴えてきそう
ポニテ！鯱！赤パン！！！！公式！！！！ありがとごじます！！！！
ストライクノワール好き
永谷園って広告のコンセプトうまいですよね。とりあえずお茶漬け海苔の8p買ったよ
ハラガヘッタマン
後半は聴きやすい曲が多いね
みんなこれをもっと周知するべきだね……！
無念にて候
大丈夫がダイエットになった。
子供「さっき買ったカード
レアカード当たらなかったから返品したいで～す」
私「開封したから返品出来ないよ～」
子供「え～！」
ーー数分後
まさかの母親登場
母「なんで返品出来ないんですか！？」
私「( 'ω')…
あ、持ってた
amazon coins is 何
メダロット見るゾイ
PS2版遙か３十六夜記「ワイはセーフやな」
カプンコｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾝｺﾞｺﾞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほかってきたよー
ｸ､ｸﾏｰ
それをいったらﾊバサラ自体さあｗｗｗｗ内容云々じゃなくてシステム的にってことっすか？まあまあ…穏便に…
ナイバッチー
肝臓なら、塩レモン＆カキで効果倍増だね！
俺かとおもた
やっぱUTBは高画質だな
神は言っている……今日の夜ご飯はカップ麺でいいから、メンテ開始までPSO2をしろと……
おっぱい触りたいな？
UCの曲いいのばっかだなぁ・・・
霊夢ちゃん削ぎ落とし
おうち着いたのん！荷物片付けが大変…
Negiccoﾁｬﾝのﾗｲﾌﾞ素手で行ったら周りの人がみんなﾈｷﾞﾗｲﾄ差し出してくれて笑った思い出
なぜこの世にイケメンが存在するのか。理由はひとつ、君たちが求めたから。具体的には、人それぞれの美的感覚がメディアによってモンタージュされた結果である。つまりイケメンなどと言うのは幻であり、砂上の楼閣に過ぎないのだ！ 時が、時代が移ろえばイケメンは変化する。まぁ、来世を待とう。
そういや
昨日トランスフォーマー見てきたよ！
じわじわくる
ウルクススの最小出たうれしいなきそう
人間一日で捌ける作業キャパ限られてる　
暁丸は船じゃない
好きすぎて歌ってみたしたよ･･･黒歴史
なんかのドラマ見たときにおもった
そして、PC前に座ってしまって動けなくなる事案発生。
ヒッ
バトルスタジアムあたりで目が覚めたら引退しよっかなｗ
ちんじゅーふーちゃくにーんー
風強かったけどいつの間にか止んでるので流兄ちゃんのセリフ
マジンボーンは今どきのアニメの女子向け要素みたいなのとはまた違うとこから攻めてくるからなんというか好き
白川くんに投票する気満々ですけれども何かご質問ありますかね
中丸「え、俺のだけど（あっぶねー）」
浮気がバレない
いえやす…………
HOUNDSDL長すぎ
久しぶりのほT
淵の願いをなんとか聞いてやろうとしてなんとかフォローしてやろうとする惇やっぱお兄ちゃんだな～～～って感じ
20号
けーるぞーーー！(◍´ᗨ`◍)
上には上がいる
今日は動き無しかと思ったけど、昨日WEBエントリーした所からさっき電話が来て、明日の夕方の面接が決まった。
食費だけ抑えてもお金はどんどん無くなるし、早く仕事を見つけなければ。
流石の至宝
うへぇ…やっぱり対した値段付かなかったかー(´･ω･｀) 
家に置いてても邪魔だし売り切るかー(´･ω･｀)
Tris使って初手王剣行ってたんだけどShivやIEの方が強いのん？
担当部署先々をことごとく頼れないグループ製作とはなんなのか…
東京喰種の東京画展、２作品チェックした
ちょっと行きづらい感あるけど逆にこんな近くで見れる事はもうないかなーと考えると、、、
徹甲弾やっぱいくつか持っといたほうがいいのかな
オワ部
しゃくれマンのがマシだと思うます
辛い戦いだったが勝利したぜ
東京オフ会ではお手伝いさんを募集しておりまーす★
俺ではない
ルーの乳出しのショックでかい
今日のワンドロは四コマに挑戦したいと思います。
ぜっとんめっちゃおるやんｗｗｗｗ
こいつのここ最近のツイートきもすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ミラクル交換でPikachuって名前の付いたデデンネが来た
暇じゃないんだけど原稿進まなすぎてずっと批評空間の更新ボタン押してるの、冷静に考えて気持ち悪い
烈風が量産できるんだから震電改も量産できるようになっても良いよね・・・？
それにしてもかがみんってどうしても「ィエイエ、ゥオウオ(っ＾ω＾)ﾉｼ♪」みたいな曲になってしまうんね･･･もっとエモくていいのよ！！ヒェイヒェにこだわらなくていいのよ！！ゼブラヘッドみたいなの歌わせてごらんよ！！(よく知らんけど)
ぱくぱく食べる女性のアナウンサーｗｗｗ
池袋駅の某石鹸やら販売してる店。
警察と消防がいた。ボヤかな？てかなんでだ？
並ぶんじゃねえ
許されるなら今すぐにでも親は殺したいなー
服は着るためではなく脱ぐためにある
夢のように涼しい通り越して風邪引く勢い☆長袖どこ行ったっけー
ひ抜けてた(笑)
ただいま
すげえじわる
ロールちゃんはかわええなあ
アテナ＝無課金乞食
パンドラ、闇メタ＝初心者ご用達
呂布、赤ソニ＝過大評価厨
あってますか？
消し飛んだって言った方があれか
ゲームメーカーなんかどこも脛に傷なんだからクリティカルなところ以外で訴えあってもしょうがないと思うけど
わああ続々とお残暑届いてるみたいでよかった（枚数多かったから宛先と種類間違ってないかだけ心配）
ルームウェアwwwwwwwww
イケメンになる作品を否定したりしてないから　先に言ってね　ね
【悲報】弓弦イズル先生が親に「ラノベつまらなかった」と言われ絶望する『俺はもうダメだ』｜オタクニュース
ISは元々ダメだったけど結構スラっと読めたんだよね、でも今の出版社にいって出したやつは読み辛かった
いとーわー
じゃんけんで研究室決めることに今年からなりましたとかならんかな…。()
せ、先生ありがとう！でもめんどくｓ
コーエー「BASARAの方が逆に侵害しているだろ！」
ビスコ「そうだそうだ！ウチのシューティングの婆裟羅もパクっただろ！」
カプコン・コーエー「誰だお前」
お好み焼きが食べたいしたこ焼きが食べたいしみたらしが食べたい
デックスにサルがいる！！
池沼しかいねーぞ？
飯食ってくるあ
あきらめようか
秋味おじさんは残暑を迎える前に秋味の備蓄を開始し秋が来る頃にはすっかり飲み終わってしまう悲しい生き物たちである
昔の和田さんもいい体してんねぇ！
車種はCB400F 倉敷い 2084 です。
50歳を過ぎた父が免許まで取りに行きとても大切にしていた単車です。
目撃情報あればご連絡お願いします。
下皿無しで、700円です！
バカ安です(*´ω｀*)
魚も八戸から色々届いてますよー
バキバキの身の足腰バキバキ人間
西洋画の歴史はいいから東洋とか中東の歴史もだな
こいつほんとコメントうめぇなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
トリプル１ヶ所妥協した以外はほぼ完璧だと思ったんだが……タイム1.5だし。あとどこ詰めるんだこれ
焼身自殺か…
我が名はB5封筒ナイナイマン
社会不安障害　診断チェック結果
「42点」（5段階中 2）
軽度の社会不安障害です
＠メンタルヘルス　社会不安障害診断チェック
どうも社会不適合者です
永田は最強（確信）
(２回め）
ね
せっかく長肢持ってるんだからクリティカルヒットにすればいいのに！
ディルムッ渡(3回目)
らめええええ！バッテリーきれちゃうのおおぉっ
とりあえずその流れに乗じて速攻販売開始して、結構強そうならまたクラフトサンゲ作ります
空きっ腹にカフェインぶち込むのはやめましょう……わたしもごはんつくろう……そろそろ野菜がやばいのでめんどうだからカレーです。トマトカレーです
レミ街/wws/井上 敦（スクイズメン）/YOU MUST SEE I/sunday morning bell/O4
start18:00 adv¥2000
予約はリプ・DM可、是非！
まぁ最優先やね
ん……ありがとなんだぜっ♪
ま、自分に合った楽しみ方でｗ
無謀なコトして文句言われても…ねぇ？
でたなついったーまん
本日の摂取カロリー、現在3162。あと3000～4000摂る予定
【武器系統】飛翔剣
【固有ＰＡ】ディストラクトウィング
【特筆事項】全クラス装備可
PSO2　8月28日発売の書籍に『アイテムコード』が封入決定。　PSUの二刀流『グランドクロス』が堂々復刻　→　
ウググググ
戦場の絆って1play400円とかだった気が…
艦これの一番くじあったからちょっとやっちゃったけどあの可愛い子のポスター当たらんかったわ〜ざんねん
推定年齢は155歳以上。1859年、スウェーデンの井戸の中で発見され、飼われていた。日本では安政の大獄が起こっていた、幕末の動乱期。
「なんでこう作らないんだよ」ってのの中には特許取られててできないの結構あるよ。カメラのそばにあって邪魔になる背景オブ…
ポートラが切れてしもうた
マジかよ！ちょっと俺もDPプレイヤーに…
って違う、そうじゃない！
嫁ぎ先で元気にしてくれるといいですね⊂((・x・))⊃
晩御飯をもそもそと
おかわりやっぱ打つなあ
コラにしか見えない
ｳｯ
スクウェアエニックス……うっ頭が
スラバヤと聞いてジャワ島の東ですねと即答するくらいには成長した。
グラスリップって結局みんな器がちいせぇだけだろ
もうとりあえず、デートを条例違反か何かにしてしまえば幸せなんじゃないかな
もしかして ブーストの時期？
ｹﾞｯﾌﾟ(:3[___]
おかわりくんの当たり損ねタイムリー最高や
石焼きビビンバうまかった（＾ω＾）
この男wwwwwww
日本人は生ゴミでいいんじゃないかな
いょっとでんげきやってかえるか
まって今桂先生いたぞｗｗｗｗｗｗ
ヘッダーエア野球にしたｗｗｗｗｗｗ
総集編なのでほとんど既存の話ですががんばりたいですー！なかのひともかきたいです！！！
通勤・退勤中寝ろ
それだけで2時間分だ
ハナヤマタ見てみようかな
ぼく「（弊社死ね弊社死ね）」
上司「あ、19時以降はタイムカード切っといてね」
ぼく「（弊社死ね弊社死ね弊社死ね弊社死ね弊社死ね）」
上司「でも明日はフレックスで10時〜15時ね」
ぼく「（弊社すき）」
生クリーム的こってりさを持つ甘いもんが食べたい　ヨーグルトではこの欲求は解消できなんだ
一気に全財産9百万になった・・・・・・
悲報：夕飯に作った海苔巻妹と二人で全部食べてしまった
寝起きに面白いの観れてテンション上がった
こしょうおいしい
A「貴族こそが、この世で最も暇を持て余した人間だと……私は考えるのだがね」
……なんか、思考に違う人間が混じってる気がする
アグレッサー来てたんだ・・・見たかったなぁ
FUJIWARAのフジモンさんはスマホでエロ漫画読んでオナニーしてたら嫁に叱られまくったらしい
特許ってそういうもんなのか
訴えた話のん、ちょっと反応とか調べて見てるけど、カプンコ本気でやめた方がいいと思うわ。
会社のブランドイメージめちゃ悪なってる感。
お金の代わりに失うものがあまりにもデカすぎる。
あれで罪とかクソゲーオブザイヤーとかどうなるんだよ
こんなにも涼しくなったのに何故俺は体調が悪いのか
それ以外は期待できそうもないような
みるさんの妹キャラに最近縁があるな俺
バケツ127かー　せめて300くらいまでは頑張りたいがなんかあきてきた
懇親会でとてもお高いざぎんの紅茶専門店いってきたけど、比較的バカな話しかしなかった
このパーティもしかしたら弱いな
ファッ
戦国BASARAって無双の亜種じゃなかったんだ…
らぁめんオフ時にツイッターオフになっていないかとかけつけてきたぬっぱらい
遠征費で死ぬ
翔アン！翔アン！
今日ガメラ？
もうこれからわたしは聖地で折りたたみできないことを呪いながら通うのか
ライジングで欲しいのはシュナイダーさんですねゼロアーツとかで出ないかな
青　春　時　代　が　高　校　生　ま　で　だ　と　誰　が　言　っ　た　？
のぶ代さんのアルカノイド筐体がミガドにあるなんて知らなかった。今度寄ってこよう。
いやーPRAが平和すぎるん
高校の頃だっけMILKBOYとか流行ったの
小学校ではキックベースとかして健やかに育ってください…
サーモンも食べたい
ただ、銀さんが好き、とか沖田が好き、とかって言う人はいっぱい居るけど
銀魂の世界観はあのキャラ同士のやりとりとか関係とかにあるから、特定のキャラも好きになるけどやっぱり全員好きだわってなるのが俺の中の銀魂
この方のは荒川よりおにーさんのノリが好きだなー♪ヽ(´▽｀)/
なんでや
KはJKだったのか
え？カプコンなの？コンマイじゃなくて？というのが最初の感想
良太！
久々のホームラン攻勢や！
みるふぃがいつもよりキチでつらかった
まいった
インドネシア語で「指輪」って言葉。　　どの日本人に教えても良い反応されるし、はじめてその日本語の意味を知ったインドネシア人たちの反応も素晴らしい
あー、これはラブライバーですわ
そして右上にうちの実家の猫ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
一回解体して作り直した方が早いかもしれない…
おなかすいて何も考えられなくなってゴハン食べようと思ったら今俺が何腹かもわからんくらい思考能力低下
あ、二枚目はコンタックスマウントのジュピター８ね。どっちも予想以上に綺麗だった。
利用権切れてたｗｗｗ
何かpostしようと思っていたのに、Google日本語入力がハングするわSafariで2本指スワイプが引っかかる現象が出るわで何を書こうとしていたのか忘れてしまった。
いや、元だな
……部品取りを探すんじゃなくて、いっそこいつを部品取りとして誰かに譲ってしまってもいいのではないか？
おい！！！だからなんだって言うんだ！！！
ご飯を炊いてカレーにしようと思ったのにお米が届かなかった顔してます。
ミノサン…
行ぎだい
今頃ゆかたん公演かぁ
宿の手配だけで結構時間使うな。九月の分はこれで大丈夫、なはず。今のところは。
しかし随分と浦島太郎だったけどなんか前より指動く感じ
小指も結構使えるようになってた
瀬良だと昔考えた黒歴史オリキャラと同じでなおよし
ゆうゆう窓口行くのめんどくさいなあって思ってたけど、うちに着いたら届いてた！
・髪さらさら
・肌がつるつる綺麗
・まつげ長い
・声が小さい
・明るく前向きな性格
・細い
・笑顔が可愛い
・守ってあげたくなるオーラがある
・たまに抜けてる
・たまにドジ
・好きな人の前だととっても可愛くなる(ぶりっこで…
E-4久々にS勝利したけどあたごんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
明日めちゃくちゃ寝癖がつきそうな予感(´･ω･｀)
例えうま
次男は言ったら頑として動かない子だから無理だろうと思ったんだよね…
そして明るい不登校を目指して…玉砕
…
お食事会明日だった勘違いしてた
けど今日は楽しかったから良いや
明日も楽しみがあるって考えれば尚更良い
これはつらいな（白目
まずはじめに合コン行くのが間違いで収まる
しかもプレイヤー差がめっちゃ色濃く反映される 下手するとLv1からゾーニング出来るレベルで
サジタリウスHELL無理だこれ
ダクソ2のタスクコンプリート無しにしてくれ
お好み焼きと焼きそば別に食おう
ほんのりふくつう継続なう
TOTOくじはキャリーオーバーもあるし信用度高いのはあるかな
モバマスの身長表を見た。
自分より小さいのが5人しかいなかった
久々にジャンプネタΣ(･ω･ﾉ)ﾉ☆
SQ(๑• . •๑)？
あのWB貼り変え合戦で一番困ってたのはAISに乗ってた人
なんか色々位置を移動しててかわいそうだった
鬱すぎ
このままぐだぐだやってたら明日楽しめる気しないからとりあえず忘れよう
ハートオブソード好き過ぎか
お、席離れてる時にカジターニも打ったのか
若い集団こわい
どうも世間一般だとバクーダ+ブルンゲルという組み合わせは潮吹き噴火を想起させるらしい
職場飲み会。あまり食べられないー。気持ち悪い(´Д` )
期待せずにやった千晶ルートにひっくり返る
結婚式の準備なんもしてねえ～～～ウワア～～～
つまり熱が下がってない 夏風.邪しつこい
前のスタンプのチケ換算で５００枚分ですねﾅﾆｲｯﾃﾝﾀﾞ
夏も終わりや・・・・・・・やったぜ。
ｶｧﾌﾟｺｫﾝ…
モバゲーのﾏｷ（女）
うげえ帰宅
俺は俺でカボチャのぶつけかたが前よりうまくなったと思う
晩ご飯は今夜もカレーよ
宅急便たいき_(.-.)_
とあるゲームのせいで外人の褒め言葉が煽りにしか聞こえなくなってきた
和鉋院
マジでこういうときじゃないととてもツイートもできないけどわたしが好きな毛利元就基本二次創作産だから
突発にCM入れるのってすごく嫌いなんだけど
戦車タイムだァ！
お仕事おわり！かえろ。
誰かが投げたボール
そういえば昨日めちゃ手叩きながらおお笑いしてて指輪ぽっきんって折れたんやった
2163.24-88.80+98.40=2172.84がRP理論値。こっそり編集しておきます
おかしい、鬼を描いてたはずがいつの間にか天狗になってきてる
最高裁判所が
生活保護の対象に外国人は含ないの判決
厚生省の官僚の外国人への準用通達を廃止する
「次世代の党の外国人生活保護支給禁止改正案に賛成」
の方はリツイートして下さい …
確実に死ぬ
執務室内にカレー臭をまき散らす。
くっ……靖友………そこは………真波くんじゃないんですか…………いや、靖友好きだけども………クライマーの中にお前………･*･:≡(　ε:)
贈り物整理でもするか……
イシュリンがモンスター化したら…
【属性】召喚師
【必殺技】シャイニングアロー
【特技】特技なんて必要ない
【能力】相手を100％の確立で地獄に落とせる
【相性が悪い属性】妖精
【相性が良い属性】半獣 
召喚師とはなんだったのか
ワイは明日から学校や
カプコンはどれがその機能使ってるんだろう…パッと思い出せない…
過去ツイートを遡った結果、一晩で13タイトルのゲームを購入した日がある事が判明
メカブうめええええ
大石くんが可愛いからまだ生きていける
東堂さん好きだけど、これは着れないよ！！？！？
ふっふー
さっさと熊やらなきゃ次のことができない
カプコンは特許893しかりほんまアホな事しかせんな。悪いイメージしかねえ
全力で打ちまちがっとる……
また救世主ムランか(驚愕)
バサラは存在自体訴えられないんですかね？
名前どうしよ(/･ω･)/
ﾔｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
結婚なぁ…したくないとかでもないけど、音源出してライヴしたい
お前らちゃんと練習しろ！(ブーメランにならないように敢えて自分が言う
がんばれ阪神
また本買った。もう働いたお金をご飯処とタワレコとジュンク堂に落としてる。今日パソコン持ってなくてよかったー。焼肉へgo.go.
シュークリームうめぇ
盗塁からのタイムリー！！
ガイくんの模様こそが書きづらさの頂点だと思うけど好きだから許せる
おなかすいた
あっという間に４点差になった
安達ってすげぇひろゆきに似てるな。
昨日Skypeで話していたら、うちのSeN御大は天地無用はOVAしか見たことがないという発言をしていた。これはTVおじさんとの殴り合い待ったなし
平成たぬき合戦は故郷を離れたときに観ると泣くから気を付けろ！
さぞかし赤ちゃん可愛いのだろうなと思って検索したが最後
大島君と溝脇君が兄弟みたいｗ
なにもかもおいしいです。
アイコンにご自身の写真使われている人って、街中ですれ違ったとき「あれ？以前何処かでお会いしましたよね？」とかナンパかよ!!!的声を掛けたい衝動に駆られる。人見知りだから声掛けないけれど
アロくんの赤毛は気分すぎる
かつおたたきだけだと生臭いので実は野菜かきあげ（スーパーで２割引）もあります
・オッドアイで角が生えているのでデューマン
・デューマンの女は角が二本
・しかしスクナヒメは一本
・角一本のデューマンは男
・よって、スクナヒメは男の娘
人面使うNPCまで居るのな
はじけちゃった無職５人かな。部品売買だったら夜中にレッカーしてくだろうし。何より顔見せるリスクと声を聞かれるリスクがでかすぎる。
今日の夜勤は仕事終わる気がしねぇや*\(^o^)/*
やっべ久々に切れそうになるリュウにあたった・・・
ばっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっっかじゃねぇのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
太郎留学すんの
防空射撃演習20回警備任務40回やればE-3クリア分の資源が溜まる事は分かった・・・（自然回復分は考慮せず）
一回だけ0乙だしたことある！一回だけ！
小学時代はテクモのモンスターファームで生きてきたのでコーエーテクモ側に付きますね（？）
おー、始球式だけでコラボTシャツやタオルまで作るのかー
商魂たくましい
取り敢えずコスパが良さそうなので今度見つけたら買ってみます
ただいま帰宅ー
起床
最近の桃子たそは微妙に絵柄安定しないなぁ…
体育祭とスク水の時が全盛期でしたね…
俺のパソコンかマウスが悪いのかしらないけどクリックしたタイミングより明らかに遅れてアンカー射出されることがある気がする
キョウハ　シナナイ　ジャングル　ソレダケデ　シアワセ！
ラッキーアイテム：パパイヤ
郵便二つも再配達……予想通り１日ずつズレて届いたか。明日まとめて受け取れるようにして、早く帰らないとだな。
あ、かわいい└(:3｣┌)┘
お腹痛い　っていうのをなぜか君薬壁打ちについっとしようとしてたのでいよいよ重症
おええ
電車の中での暇潰し用に持ってきたカメラの本を読み終えてしまった(´∀｀; スマホの電池34％しか残ってないしもう一回読もうかな
FF１４のPTチャットでギャグを言っても全員無反応だったときほどこわいものはない
すかいぷしよ♡
帰るか．研究してないけど．
帰宅って飯って風呂ってた
先日話題になりました、ハイスコアガールの件も、ゲーム著作権管理団体のようなものに使用権の委託があれば、初出掲載時に金を払うだけで何も問題の起こらない話だったと存じます。
火薬譲渡してんな
(」・ω・)」かえり！(/・ω・)/たい！
あまりの怒りゆえ誤字奴
岩男クラスタ『そうだよ』
ハンバーグおいしそう
わし１人しか飲んでないんだけどwwwwwwwwwwwww,
こっちもありがとねー！
CD色々買った。
金ないからな
そもそも撮った場所日時書かなきゃだめだからぼくでも撮ることができるような風景じゃなきゃ
やらねばならぬことがあるんだよ
これは完全にモフってる
精神が不健全だと感じたら、まず肉体の不調を疑ってみましょう
のんびりタイムラインを見つめるためだけにTween起動しました
んーーむ
普通のタブレットは家が建っててインテリアやエクステリアを選んで自分好みにカスタマイズできる。
enchantMOONは土地に基礎だけ作ってあって大工道具と資材だけ置いてある。そして時々建築士が来ては設計変更して謎の新資材…
スパークが埋まりかかってるというツイートを見て悩ましい
uniやりながらe-3回す
相当数の特許がかぶってるゴッタ筆頭の各種狩りゲーはだいたい許可取ってるってことなのか噛み砕く相手を選んだってことなのか
うるせえキシレンでも吸ってろ
こうなって来るとヘイトスピーチって言葉の定義が必要やなあ。
また狭義の広義の言われだしたらややこしいからなあ。（笑）
今回も無課金で走れるかと思ったけど全然そんなことはなかったｶﾌｪﾊﾟﾚ
というわけだ(ง•̀_•́)ง 知らんけどｗ
おおう三振・・・
なるほど
システムの特許で訴訟ってわかってても複雑だｗｗ
良太HRかー、ええぞええぞー
未だに指のサイドメニューにセットできるモノがない
今日は久しぶりに揚げ物でも作ろうかねー。
か゛え゛ユ゛リ゛
ﾌｧﾝｯ!?買います
ぜったい観ることないだろうなーっておもってた不良映画を今から観ます。しかも2作もあんのかよ。
ﾖｫｫｫｫｫｫｫｫｫｰｰｰｰ
色々見ててプラスチック名刺にちょっと憧れるけど高い。名刺だけ立派っていうのもなんとなくアレだけど…ｗ
原チャで日本橋行ったあとは眠くなるね
なつのおわり
僕は寧々さん派です（怒）
クソとクソが合成されてクソクソになる
来期のアニメ何見ればいいんだよおおおうわあああ
レンズモードが勝手に祝福♪1000円分スタバカードを5名様にプレゼント！
9/2迄。詳細はプロフィール٩(๑^o^๑)…
矢矧とか酒匂とか初見で読める人少なそうな名前
ううううんおなかいっぱい
また小林がやらかしたのかな？
なにこれハマる
うんたらジョーカーもアイムがあればスタミナ的な奴が回復して出来るみたいなやつか
磯風と天津風のレベル66になったし今日はここまでにしとこうかなー
ただいも
M3と飯
850億もらって、「我が市町村が全国民の為に泥をかぶる」といえば美談で終わるもんね
ゲームやってて柿原っぽいなと思って調べたらマジで柿原だった。本日２回目。
こんばんは帰宅しやがりましたー
だからトレンドにデンカレ入ってたんか
某大手におりますが、どこで困難使うんだ、っていうくだんねー特許すげぇありますよ……。
72で開幕から続く無被本塁打記録が途絶えた、72で
久々にやっても変態は消えなかった。泣きたい
えばんげりおん！！！！！
方の中から抽選で1名様に
サイン色紙をプレゼント！
締切は8月末。試し読みは
４巻見どころ…人気キャラ、犬が
大活躍。 ht…
今のところはなってないから
まわり山だから
ｷﾐｼﾞｬﾅｷｬﾌｧｲﾌｨﾝﾌｫｰﾝ！！！⁽⁽(ી₍₍⁽⁽(ી（´◡◝）ʃ)₎₎⁾ʃ)₎₎
上√だ撤退撤退
こっちのアカウントで出ちゃうのか…
美味そすぎ…青森県で飛ばすぜ(^-^)
あー詰まった。ひと伸び足りない
「チョコパイは冷やして食うとうまいぞ」
情報がおもてに出るまでに手順踏んで時間かかるってのはわかるけどそれにしてもいまさらなアレ
レインボーライブのバーニングソードブレイカーとかスターライトエクスプレス見返してたんだけど今見ても大爆笑できるのずるいな…レインボーライブ面白過ぎる…
今リプ送ろうと思ったんだけど脳内セレスさんが「お忘れどぅえすかぁ！？」って言ったんで送るの止めました
固いロイド
合体してる、合体してるから安心！！！
実物みてみたいなー
おいヒロイン発言…おおおいい
ナベ１でやる気が失せた
8-8の最大最小18-13てアホでしょ最大13てあほでしょ！！！！！！！！
えぐーが描いたジバニャンマジ物の妖怪じゃん
なんでおっぱいさわるん？
この時期一番好きだからさあ～～～いろんなことしたくなるんじゃ～～～～
権利関係は大変なんだねぇ…。ニュース見るたびにOH...ってなるわ。
あ～、デブつれぇ
途中でテレビ見れなかったからネットで漁ってみます☆卵の黄身のあれ美味しそうだった～。
～全然興味ない人に嫌われた～
ガーンガーン。
心あたりなさすぎてこっそりプチパニック。
何かしてしまったのかと
過去の会話を総復習
原因追及にいそしみます。
気にするのやめよっと思いながらも
嫌われなくなる方法考えちゃう…
キタコレ
というかフェルメールは意気込みとかそれ以前に金持ちだったもんな。パトロンも多かったしな。うらやましいぜ……酒井抱一も確か大名の子だったよな？
可愛いwww
大　喝　采　！
テンプル騎士団を未だに天ぷら騎士団って言ってしまう。
やっぱりそこメインだから各広告会社よりしっかりしてるんかな_(:3ﾉ ∠)_
ついTLに流れてきた３０分もの動画を見てしまった
登録した項目を完了にすると数値が割り振られるとかかな。。。でも一度登録したら修正不可とかにしないと、わたしとかちかちゃんは不正行為しかしなそうで。。
釈迦もゆうてガタイいいだけで太ってなかったし
FFは月2～3回ログインして極蛮神やるくらいがちょうどよい感じ
もしかして：常連さん化
その結果共倒れなんだから救えねえな。
やっとゼアル６０話目までいったでござる・・・ごはんたべよう
あと今パズドラしてて少し気分がいい
もう少し……横になろうかな……。
『朧村正』追加DLC第四弾　元禄怪奇譚『角隠女地獄』配信日延期のお知らせ
ユーロビートっぽいやつ好き
プリ★コンとコミティアまた被ってるんだね！やったー！両方いっちゃう！
CDについては明日の電車で聞けばいいんだ…かお
だってカードの価値よくわかんないから売り時もわからない…
ただいも
これだから１度有名になるとZEROはよぉ。。
あああああああああああああああああ
今夜はれんこんハンバーグ
学怖怖キャラ紹介欄
新堂『マッチョでないアニキ』
荒井『知性派の男』
風間『触れてはいけない何かを持つ男』
細田『トイレの怪談を制する男』
岩下『謎めいた女』
福沢『キャピキャピな子』
ふぁー色々突っ込みたいけどとりあえず新堂さん^^マッチョでないアニキ爆笑^^^^
全部からすにきだ…
明日明後日の話やのに連絡来ず
ﾇﾏｵ( ･_･)
わざわざ見に行かないけどどういうのばっかりなんだろうな
今月っていうかこの夏No.1かもしれん
「なんでこう作らないんだよ」ってのの中には特許取られててできないの結構あるよ。カメラのそばにあって邪魔になる背景オブ…
asheのスキンとかいらんしｗｗ
バロンがヘルマンになるんです？？？
あと、しとど晴天大迷惑の2番目のAメロの中毒性がすごくてもう
しまったペルソナ整えずにボス戦きちゃった( ˘ᾥ˘ )まあいいや殴ろう
てか、かたのんがこの時間にTLにいるとか奇跡ｗ
ヤマハすげぇ～！
怒ってないよｗ
某老舗フリースクール系も合う合わないあるし、合ってるように見えてもある意味危ないところもあって…
なんでもそうだけどメリットとデメリットがあることを理解して選ばないと…だよね
コーエーさんイケメンTL
バレてますよ…
あいも変わらず世の中クソだな！！！！！
春麗とかキャミィとか普通に可愛いし、
さくらだって小動物系で愛くるしいルックスしてる。
ていうか、ジュリですら髪を下ろしたら愛嬌があって可愛いよ。
ヴァイパーなんか人妻の色気ムンムンだし、
ローズもサテ…
オデ別のボーダー調べてアイカツ！行きます。
買いに行くのも食べに行くのもめんどくせーでもお腹すいた……20時から宅配便くる……
中途半端に頭がよい
もうすぐで1ヶ月LoLやってないことになるしこれは順調だな
足立の投げモーションいいな
真面目なことつぶやいて増えたフォロワーはあっという間に去ってしまうが、下ネタで増えたフォロワーはいなくならない
ちかいえちゃんぎゃわいいん///
既に全体攻撃ビームという一回きりの実装が
鬼娘延期とか…
お前よくわからんやつだな…
関東ローカルなんだけど四国ブロックの香り
20時になったら開けよ
ってかあみゅあいあ辺りのオフだと大宮？池袋？
池袋ならうちまで本１だからさ
音楽無かったら生きていけないわー。
さて
ボルケとか消化したいけど弱いしイージーでもクリアできないからネルでれんしあやろ
ドーピング切れてきたから買ってきた
帰宅
スマホが謎のWi-Fi拾ってる？
もうやめた。
帰る(；´Д｀)
そう、今日の私
絵のない絵本久しぶりに聞いたなあ
普通に働いて、普通に暮らせるだけの金をくれ。
フェッチ再録を熱望するモダン民の匂いを嗅ぎ付けバイオゴリラが猛襲！
「ジャングル モリシカナイ フェッチイラナイ パワーナイヤツシヌ！」
フェッチ希望ニキに緑単ストンピィが怨恨を！ハイドラの血を！皮背のベイロスを…
スポーツマンだからハイキューとベイビーステップ見てる
台所の蛍光灯が一気にチカチカに。もうちょっと予兆とかあってもいいじゃないか
数文字だけ書いて説明と言い切るこの感じ
＼リズムに乗るぜ！／
通信制限で死んでるから黒ウィズのクエスト入れない(´・ω・｀)
ラビリスだけシャドウが二人なんだよね
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
トニオさーーーーーん！！！！！！！
野良での油取得数４になりました
やはり来月のために薄手のシャカシャカしたやつ買うかな。
ああっww下からもラエムさん…
信さんの顔文字女子力ｪ……
いや、やっぱりちょっと遊びビルドスタートしよう。 涙から積んでやろう
いくつかあった予定1個しか回収できなかった
ミョウガ食べたい
今の画バレの打席かのような逃げっぷり
和む
ゴーストバスターズ♪ Rtの話
それは萃香で私はＶＥでした
そのコンボは簡単で高火力で
こんな素晴らしいキャラを教えてもらえる私は
きっと特別な存在なのだと感じました
今では私が師匠
弟子に勧めるのはもちろん幽々子
ガリ・・・？
ハッ…！秋M3までちょうど2ヵ月か…！！
りっくんいまさら何言ってるの？？？？
サマージャンボの当選結果見てなかった
卒業したらやわ
ウィスパーボイスで腹が
ん？やっとBASARAについてコーエーがキレたのかｗ
💪(         ´ω`          ) モリッ
今日は雄物川の花火大会なのだな。5Ｆの我が部屋からなら見えそうなものだが、ある建物が立ちはだかっていて音しか聴こえないのだ。まあいいや、なんか紛争地帯で飯食ってるみたいでかっこいいし。
今日お店でもう新しい手帳を売り出しててびっくりした。でも…そうか…そろそろ出てくるのかぁ。
おまわりさんこいつです
ちょっと来月のグアムに向けて本気でダイエット頑張ってみようかな。。手遅れ感あるけど。。とりあえず腹隠しのラッシュガードは買ったわ。
桑原くん守備ええなあ
スミスんは買ってないのん？
視覚と聴覚の両方をフルに攻めてくるな
定年退官しました…。
昭和生まれの人材は素晴らしい。
今回の特典も良かった
くそ！全員キラ付したのに上ルート行きやがったこうなればそのまま進んでやるぞ！
知ってるか
メイプルストーリーはアニメ化されてる
銀髪ショート好きなんだけどキャラメイクすると色なしが我慢できなくて色つきの髪になる感じ
ブルネイ泊地の戦果ランキング発表の背景が木曾改二だ
カプコンといえばモンハンの壁際視点が死ぬほどストレスたまるのは壁際カメラの挙動に効果的な技術はコナミが特許持ってるから使えないみたいな話を聞いたことがある。なんで君らゲーム業界のなかで足引っ張りあってんのと思わないでもない
空から日本を見てみようで福岡市やるから全裸待機してる
カプコンなんかあったの？
ソチで国旗が大きすぎてあうあうしてるユナの可愛さも異常でしたね
のるふんだから( ˘ω˘ )
とりあえず所沢でなんか食べて帰ろう
いきなり友達が増えて今現在1人の友達が何が起こったのか心配する
「セミ爆弾は怖くない」みたいに言ってくれると嬉しかったけど…
新規フォロー通知だ！誰だろう！→クソ雑学botだったときの憎しみ
マヤの鎧の、鉄製の投射物を逸らす力…ってエツィオさんかコナーくんもそんな効果の道具持ってたよな…あんな感じか
シュークリームがくいたい
人は育つ環境によって変わる
きたくったー [PC]
よぉ、どうした？
闇祓いが出るとこまでハリポタ読んでないのだけどもな 私のハリポタはアズカバンの囚人が最終巻だ
まぁ当委員会そういう人らとつきあってませんけど（
健康診断だからって酒抜くわけにもいかないからγGTP最高不倒記録を狙ってみようというフトドキな心構えの正義のらいだぁ☆
叔父さんの奥さん白血病らしい。2ヶ月やって…身近に白血病の人居たことないからびっくり。他人事と思ってたけど本当にあるんやな…と実感した。
『任天堂に深入りするサードはどんどん糞化していくな』　　ｺｸｺｸ
ちょうどBGMが暁光の歌なんだけどまじ号泣なんだけど・・・　光あったかいね・・・・・・・・・
怒られたのかｗｗｗ
ワイの真田
明日リセットとか聞いてないふぇぇ・・・
ロリコン歓喜
去年は勝った癖飲んでなかったからそういう事なのかもしれない
社畜のりあきを精一杯支えてあげたいけど社畜にしなきゃいいと思う(？)
ｼｺﾞﾄﾓﾄﾞﾙ…ｼｺﾞt…ｺｺｒ…ココロオドルｗｗｗアンコールｗｗｗわかすｗｗｗ Dance Dance Dance（READY GO!)
TERA、山登りイベントだけやりたい漢字ある
そりゃもうちょっぴり大人の力を借り…いやなんでもない
詩人のDPS上げるならバトボパイオンだな
緑川でてくるだけでわらっちまう
多くの人が感染症の治療・減量・慢性症状の治療・性的能力や運動能力を向上させるために薬を飲んでいる。
ごめんなさい
そしてさいごのさいごに押しがおこってにれつめにきてしまった！！
よし！E-5初撃破なのん！
びーでﾍﾟｯﾍﾟﾍﾟｯﾍﾟﾓｯﾊﾟﾝﾁｮｯﾎﾟﾝ～♪
野崎くんにちなっちょ出てたな
(自)意識高いからゼクシィかお
買おうかと思ったけど実況でいい気がしてきた
蛭子能収を見るたびに舌打ちしながらチャンネルを変える仕事。
闇討ちボーガーX
ゲボ出るまで喰ってやりたい。
東広島の実家の愛犬が怖さのあまり逃げてしまいました。
5日くらい帰ってきません。
心当たりもないので探すに探せない状況です。
はあポケモン楽しみ
目隠れてる状態やし顔面に関しては何も言えない
昔のRSとかRO
ファイパ行けるかもしれない
アイギスってあります口調卒業したの忘れられてるよね
ラブライバーとごちうさ民の兼業率って意外と高い…？
同クールだったからライバル同士だとばかり思ってたんだが…
愛馬の弟が行く、某厩舎のことを調べているけど、私的絶対NG騎手の起用が割とあるのがなぁ…。
若手を結構使っているのは、好感が持てるんだけれど。
性癖より篝火の熱1上がってるとはいえかなりきついですね。チャレンジルートなんて前回の奴の114514倍はきついと思う(誇張)
なるほどなー
あたらしいこがはいるのはいいけど枠がもういっぱいで出撃できないんですけど！？
今ラウンド残り一時間頑張って二人フリトレにぶん投げるか
あざっす！（
難しいな…
文中でふたりきりって表現を出す時に横書きだと漢字と算用数字のどっちを使うべきなのか迷う
ｵﾅｶｲﾀｶｯﾀ
変なｹﾞｰﾑすぎてそっと閉じた
いかんいかん。家族でご飯してる時に、HALのCMのみもりんの曲に飛び退くほど反応してしまった。
☆２を3枚とメダルを交換する約束しててさ、手持ちに3枚もどしたわけですよ、んで申請が2回に分けてきたもんで承諾したらさ、1件無言申請で約束してない人でさ、気付かずにOKしちゃって　後に過ちに気付いたんだけどどうすればいいんだこのなんとも言えないやるせない気持ち
win-winの関係　つまりJKは私とオフパコしなさい
大丸の中か　あんま行かんかったからロフトと混じってた
カプンコ♪
Time to get ready, hmm. . . IT革命 or Hanayamata
給料は激安なので、カネに興味を持つこと自体が間違っている
姑息通り越して馬鹿じゃねぇか('A`)
琴線は一回を除いてほぼ脊髄反射で決めてるなぁ。難しい事考えずにフィーリングで決めてる。なお、同卓することの多い身内へは琴線渋めになりがち。
ちっひがPの為に胸でドリンク温めてくれたと考えると股間からエナドリ出そう
誰かきますか？wなんてね！
食べたら帰るけどー！
ロマサガ３には友好的な虫さん種族いたっけ。ゼルナム族はどっちだっけ。
犬
男だらけの気象情報もよい
あれ…朧村正、元から遊郭出てきてたのでは…？
カーテンを閉め切った外界から遮断された部屋の中で唯一秒針の音だけが時間の流れを実感させてくれる
年収：不明
古本屋という職業についての本棚の感想：未来を・・・変えるんだッ
昨日は調子に乗って深夜やってたエヴァを観てたんだけど、一人の少年の人生をメッタメタに壮絶な感じで描くとああなるのよね･･神経おかしくなる描写含めて。多感だからこそ、世界が崩壊するようなストーリーとシンクロする。学生時代にリアルタイムで観てたこともあって、いくらか共感はできる。
まあ客が前より我が儘なのはどの業界にも言えることだけどさ
＞何味＜
・喫煙者/腐女子（居ていいんじゃない、モラルさえ守ってれば）
・喫煙/腐語り（出来るだけ特定の場所でしてくれ、嫌な人もいるんだ）
私の腐女子の友人は、吸わない（腐じゃない）私の前では気を使ってくれているから、腐女子がどうの…
カニチャーハン食べる
いい加減作ろうかね
グラブルは今のイベントだと朝起きてスタミナ30消費のバトルを2回、昼休みに2回、休み時間に1回(バトルに入ってスタミナ消費するだけでもいい)ってやっておけば無駄なくいける(5分で1回復)から、1時間40分に1回触らないと無駄が出るシンデレラガールズより優しい
・宇宙から敵が来て地球を守るため戦う
・主人公の家庭環境に問題有り
・最強の武器が槍
・青い子が笑顔を忘れている
・赤い子が勝ち気
・社会現象を起こす
・バッドエンド
・一度終わ…
見なくてもいいものを探しに行っちまったからなあ
( っ'ω'c)残業おじさんだ
ひさしぶりんにあまいものガッツリいきたいけど、ココ！っていうところが思いつかん。粉モノ食べたい。
E5上固定ルート・・・？
カーニハンチャン
社畜着ｗ
でも山葵はNG。
ECOはグラ変わりましたが、一方ROは
男「え？ああ、明日暇だし久々にパーティー組むか！付き合うよ！」
女「ゲームの中の話じゃなくて…その…」
男「なんだよ…？」
女「男女の仲…みたいな…意味で…///」
男(ダンジョンの中…？)
小沢真珠って妊娠9ヶ月なのかー･･･同じくらいに出産かねぇ
雨上がりの涼しさ
ＭＸはプロ野球より公営ギャンブルの方が大事ですかそうですか
お前んとこのBASARAこそ無双じゃねーか！ド正論のコーエー！
「ディスクでの追加キャラですよね」突如参戦するテクモ！その手にあるのはモンスターファームだあああああ！
マガレ姉さん！
プリズマー売ってないから代わりにプリズムマン買うわｗｗｗｗｗｗｗｗとかやってるから遊戯王勝てない
わしもレイヴホーン買おう
肥無双しかした事無いんですよ///２作品連結出来るやつですよね！
おおむねコンマイの先行事例出せばかてるんじゃねーの。
のぶライブのチケット届いたー！後ろの方だけどライブに行くだけでもう満足だし幸せだよ(*´◒`*)♡
なおベイスターズのヒットは全3本。ホームランも3本
メダ8は7からパーツ持って行ったり出来るのかしらん
マスターくるまでソロでレベリングしてるかなー
自分としてはコルダ3+AS関連については問題無いんじゃないかという判断だけど、影響あるかな？同じ本体内にあるセーブデータから（コルダフルボイス+ASシリーズ3作のセーブデータを）読み取るのと、今回槍玉に上がったと思われるMIXJOYとは、大分システムが異なる気がするんだけど。
すっきりした
一発見てるやつが嘘ついてるやつw
 人馬宛のを捨てる（ゴミ箱ﾎﾟｲｰ
なんのために仕事してるのかって、医療費稼ぐため
バーガーバーガーやりたいｗｗｗなんで売っちゃったんだろうｗｗ
久しぶりにキャロラインと話した気がする。
しゃがみ大パンツ！！
香りはライチだが味はそこまで感じないのう
ロウガ君がどんどんデレていく一方でタスク先輩の闇堕ちフラグがどんどんたっていく…
他の雑談系生主との違いは話の幅。そして話題が浅すぎず深すぎず。面白さ以前により多くの聴衆を引き込めるかどうか。
どうせこんなん男の意見だろ
犯すぞ？
神戸………
痴漢するヤツはね、ほんと死ねばいいと思うよ。そうすれば冤罪もなくなる。
それはそうと、「別のソフトと組み合わせることでゲームに新たにキャラクターやシナリオが追加される機能」って、要は他の作品のセーブデータがある場合キャラ・シナリオ・アイテムが追加される機能よね。コレだいぶキツイ特許何じゃないの。
要らんのに食べ過ぎた水くれ水
劇場でどういう顔して観ていいか分からんｗｗ
提督に抱っこされたがる駆逐艦娘
瞼が痙攣してる
左上の部分に乗ってるのはなんですか…？
これが元男だなんて信じられない・・・に読み替え完了。
うんちょかケンチキファイヤーいる？
だからカプコンはナムカプ続編作るまでは無事でいてくれ
商標:しあわせに成増 /
出願人:株式会社長太郎不動産 /
出願日:2014年7月29日 /
区分:36(建物の管理ほか),37(建設工事ほか),39(倉庫の提供ほか)
私は高杉が好きなんじゃないかという疑惑
中華キャノンｗ
WUGラジ調子悪いか？
体重を分けて欲しい
ガリガリくんナポリタン一口食わされたけどめちゃくそ不味くてちょう笑った
やる気が下がったので後でやる
あ、ビデオしてないか
でもそんな場面は一度もなかった()
ふぁぼしてくれた人に手書きで書き終わった(*´∀｀*)
汚い字ですがありがとうございました！！
なお、俺将初めてのフィギア
とてもねむい
なんなんだこの人たちは一体ｗｗ黙って待っていられないのでしょうかｗ
景色良いし軽いから好き
んぐぐ。
ショートレイヤーのウィッグかわいい
召喚されて来たけど時間切れのようだ…またね
んなこと気にしたら底なし沼だってかんじだけど囚人のしましま布買いに行ったら３センチ幅ぐらいの細かい柄しかなくて、隣にならぶと変になりそうでムキー！ってしてる、もう、白い服にサテンリボン縫いたい……安い通販のもなんか柄細かそう
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!♡♡②
←早速追い出しを食らう一般ユーザー
香水減らせるじゃん
日刊咲-Saki-さんほんとすごい…
お役所仕事ガチ勢
ｲｲﾈ!!
いくらでも出てくるけどこのへんにしておこう
大学生は一番性欲と食欲と睡眠欲に忠実でした。
準備
安藤・福原「お！勝ち投手ゥー！」
今週末もコース行けるかな。
クソワロタ
とりあえず今週は戦利品読むのでお絵かきはお休み!!!あれもこれもってやると長続きしない!!!
E3周回、ドロップの1割がむっちゃん……さすがラバウルだぜぇ
ロキさんの歌詞さロキさん全開で、メロディもロキさんのトリッキーな感じが全開で、それをロキさんで歌いこなすほそやさんとかもうもうもうありがとうございましたーーっ！！！
土曜はちょっとタイトだわ。日曜ならいいけど、リスケでOK？じゃあ、それでアサインしといて。え、毎週するの？だったらルーチンタスクにしとくほうがよくね？　こんなこという人はあまり私の関わりの中では見たことないけど、というのは付記しておきたい
三分で影しっかりした絵かけるのすげえ・・・・
頭いてえ
そろそろ弁当が安くなる時間かな
スフィア手応え怪しい
旅行のたびに会社のプリンタで大量の地図やらなにやら印刷してるの全然進歩ない。
ホロ艦要らないんで清霜ちゃんください…
すべてがFになるドラマ公式サイト今見たんだけど、このあらすじ「冷たい密室と博士たち」なのでは
ﾆｬｯﾆｬ
何故外に出たｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
足で窓閉めようとして足つった
中途半端にドキュメントの枠だけ作って旅行行ったあいつぶっ殺す
2ndシングル「カンパニュラの憂鬱」カップリング曲として、岡村靖幸さんの「だいすき」をカバーさせていただきました！こちらは8/5タワレコ横浜店さんでのインストアイベントの様子です、ヲタさんが撮ってくれてたありがと(ﾟωﾟ)
4回戦突破
鉄平-後藤のトレードとはなんだったのか
小倉さん、よろしくお願いします！！ 
桃子ちゃんが一生懸命キーボードを演奏する姿もぜひ見たい‼︎
今日の帰りに真剣に杖買うか考えた
最近松屋はでうぃんなー食わないしうぃんなーおじさんと決別もありえる
予約してたDVD、諦めなきゃかなーって思ってたけど諦めなくてよさそう！！
明日の七時までにアニメイト行ったら勝てる！
行け行けの場面で村田が簡単に凡退してくれるのはありがたいな。
ンヂガイビームでなぎ払いたい
トラグＧ50二本持ってんのかよお
狼・虎・クマ・龍に変身できる
良かったら聴いてください(๑•̀ㅂ•́)و✧
9月7日(日)新宿BLAZE「土下座ライブ3」（二部制）
出演：しろくろ 謎のカナダ人K amu ルシュカ びびあん レジ てん 柿チョコ 
チケットは7/27 販売　10:00～　e+
描いてるんだけどさ～～～～～ちょ～～～～～～～面白くなくてやる気なくなったから勉強しますはい
俺も加速地帯で冥王星までぶっ飛ばされてえ
立ち回りでも前中K使ったほうがよさげか
ぷそるです
あるか！？それくらいは‥　あるか‥？ないか‥？ソルジェラふたりっきりのときは‥こっそり大盛りにしても‥いいよね‥
最初スコピルって学生バンドが青春するアレかと思ったら主人公22歳のニート二股かける女癖の悪いやつだった。さすが日本のテンプレが通用しない構成だぜ……
みかんおいしい～；；久々にたべた；；1日3個はたべたい；；
デュアルモデルでもメダユナイトできるからな！
ドラゴンズ燃えてますか？は笑うからやめろ
現環境って別に使い魔調整入れるほどﾊﾞﾗﾝｽ悪くないじゃん？
帰宅、ただいまー
ロミンサンコートかっこいいなあ
MHFはPS3、Vitaの配信に合わせて月額無料廃止、ソフトの値段を5800円でPS3とVitaで販売で無料はなくなるとかにすればよかったのに
とりあえず花雪聴きながら写真集眺めるか
午後7時前後です。場所は東京都大田区上池台5丁目付近です。
見た目は黒い柴犬より少し大きい位です
愛ばん10回目の1切りです(2,3切りは4回)
唐突にメイド貼るのやめろ
帰宅なう…クスリ飲んで横になるます…。
ｃｗ＠３AR2SR1 おれ ねも
涼しい時期に活動したくなる系オタク…にしてもこのでずねー行きたい欲なんなんやろ…
泥端末無理なんちゃうんか
ＨＲが48倍だった・ｘ・
軍隊コレクション
生まれたときから性欲処理の道具となることを宿命付けられた少女型セクシャロイドと、無垢な一人の少年の出会いから始まる物語
特許がんじがらめでも面白ければいいんだけど
さすがにそれが販売されてるやらってな金が絡むと動かざるを得なくなるんだが、今回に関しては一応確認して一旦スルーしときます。
そういえば地元でも大雨だと冠水することがある地区に最近建売住宅がたくさん出来ていてこんなところでも売れるのかと驚いたことがあったなと。
親父はビックリするほど酒強いのにおらはビックリするほど酒弱い
初戦↑ルートだったけど、潜水艦あったり夜戦あったりで怖いなー
+0.0→0.00倍は絶対おかしいと思うけどな
E-6再進撃…ふむ、ボス前を最終目標に定めれば、到達率もそう悪くはないか…空母姫で軽空母が大破しても、むしろ弾除けになってくれる感もあるし
0349　5976　9211
3136/7309/6246
中に着てる服のバリエーション、わりとフリーダムなんだろうか　レジメントは
エターナルギャラクシードラゴンにサインしてもらいましょ
いや…魔王がラスボスとは限らないよな…　前座だったり主人公だったりすることもあるし…
明日は谷繁6番あるで('A`)
恋しない霖之助は確実にホモ
そして相変わらず腹痛い…
自分で言うのもアレだけど乾燥しすぎて見た目気持ち悪い
あとフルコーンセットも着せてみるか
もしかしてコーシーの飲みすぎでは
親父と祖父の会話が互いに言葉足らずで通じていなかったのでわたしが親父に文句を言われわたしが二時間かけて祖父へ話をした　おかしい
制空権確保は無理っぽいし航空優勢だけならちとちよの烈風はそこまで必要でもないっぽいので、量産型友永大尉を配置して航空戦ワンチャンに賭けよう
ここはやっぱり非戦シナリオでテコ入れかなー
「先週やれ！！」ヽ(`Д´)ﾉ
いや職業高校生までは分かるんですよ、はい
でも職業ボカロPて……
傭兵かｃｗだれかいきませんかー？
飲み物とってこよう。
フライファルコンってデスメダロットだったんか、7で普通に出てきたから全然知らんかったわ
JAPANでジャッパーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
潜水艦相手に単縦陣して負ける提督マジでクソだと思う
とりあえずスクショ撮った！！
起動しますの
久保は与死球リーグワーストなのか
ペストちゃんは結構そういうとこあるのでちょい使い辛いことがたまに
なんか神々がドラゴンクエスト8をやれって言ってる気がする
ギャー！急に豪雨！！( ；´Д｀)
志村けんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
極めたい
んぐんまぐまーま
今日クロトやった場合CTどうなるん
違うんですか??
 
冗談抜きでこれはやばいぞ・・・会社の名前を出して本格的なぷよ通大会を開くそうです。賞金と交流会まであります。こういうのを待っていた！
7連続だよ💢
みなずんあとで返事するお(｀・ω・´)
おはよう
まぁいいわ
…彩雲が5つ以上必要になることなんてあるか…?5つ目は雲龍が持って来るし…
もういい…ッッ！イメージガールはもういいんだ…ッッッ！休め…ッ！休め…ッッッ！！！！！
もでりんぐそふと前のパソコに入れてたけど結局学生の頃に何回か使ったきりだったから色々忘れてる
久保→林
俺も一時期僧侶用にパルの転びとか踊り付いた盾買おうかと思ったけどそこまでして足錬金いかすこともないし、ヒドラとか強ベのブレスのほうが脅威だった
今回はビッグルーム封印して頑張ろう
カブトムシSAが欲しい
清霜でないから
そろそろお家帰ろうかな
1000でやってくれる所知ってる
「ん？うん、そうだね。知り合いだよ。どうして？」
きりりんボカロ好きなのは知ってる
himono plotのほうが消えないのはなぜだ
これは8月26日掲載の吉田調書
秋の空気＋明日から仕事だけでも死にそうなのに非R-18非ギャグ同人誌なんて読んだらどうなるかわかってたよねジョニーさん？？？？？？？？？？？
偉くなったもんだのうｗ
みんなやってるんだよね。おしめーだ。
パッツァは必要数揃ったから次はムウマだな。
アチャイリの振りなおし名声400万ぐらい吹き飛びそうでやばいんだけど防御グラフくれ
なんでセブンイレブン無いの
おかしいでしょ
イカン、完全にヤクルトのバカ試合時空に飲み込まれてしまったようだ・・・
見切り品のメロンめっっっっちゃおいしい
同性愛も異性愛も、どちらが普通かという問題が起こっている場では、そこでは何も相対化できていないってことではないのか。
麺食うやつ早くやりてえしいたまえ早く仙台帰ってきてくれ
明日まで待てばPSNチャージできるのだろうか
32号電探で索敵距離70km程度、イージス艦のレーダーは450km以上らしい（勝てない
伝統行事だからOK
溝脇くん死亡写真再投下
d3 ゴミ
誰か夜行性…
バゼットこんな胸あったっけ……スーツ姿の印象強いから忘れてるだけかな
ぅぐう　急に涼しくなったせいなのか　ぼくのぽんぽんがぺいんでする(´･ω･`)
ラスボス、実装済み（
黒子終わるんかな？
飛んで尻に入る夏のマラ
平成２６年８月２０日（水）１０：００～９月１０日（水）１５：００　（期間中は終日投票ができます。）
ドルチルナイト・・・(いらない)
もっと打席与えろ
すごくどうでもいいことを思いついたが、本当にどうでもよすぎて書いてる途中でやめた。
25スコアタとストーリーくらいしかやれないよ～～～～
(　&gt;д&lt;)､;'.･　ﾌｧｸｼﾐﾘｯ
ロックマン11はまだかよカプコンさんよ
新しいアイス買ってきた～♪
栗は某メーカーよりハッキリした味。栗粒入り
グレープフルーツは苦味が強いので好みが分かれるかなぁ～爽やかな味わい。個人的にはココのレモンの方が好き♡
ウィッグの
ビールおいしーーーーのおおおおおおおおお
おお！？
まぁPS3のせいでコンシューマゲームだから壁カメラ引っかかってるっていう深読みももちろん出来るんだが
おお、グリエルがセカンドか
こう…なんか。ドーン！って感じの絵が描きたくてだな…。
谷風初風も気づけば４０超えてるし
配信開始
Amazonギフト券は最初からほしい物リストに入ってるんだっけ？
なんでカプコンがコーエー訴えてるの
なんでだぁ！
無双離れてる間に私の大好きなまちゃむねが成長しててショック受けた
カプコンなにしてんのｗ
マルドロマジ、マジゆるさない
アンギャア　アンギャア
薄桜鬼使いたいセリフ多すぎ
井端さーん頼むよー！
ｱｻﾋｽｰﾊﾟｰﾄﾞﾗｲ分かんないの
マレットがバクステ狩り兼ねてるからバクステダメってのがエレナ対策かな・。・あとスラにセビ
あしたおきゅうりょうびだからりんこかう
アストラナガンｽｷｰはグリフォンｽｷｰでヴェルトールOGｽｷｰでガウェインｽｷｰでアヌビスｽｷｰでアストレイゴールドフレーム天
ｽｷｰで(ry
にー
ここ最近のたなう誤字ダントツ＜＞がおもしろい
やらないならGEやるし
ベルベットカラー直ちゃんボーイさんみたいで可愛いね
雪だるまつくろう～～～が離れなくて一人で笑いそうになる
ｶｼｭｯ!
あ、富士見とガガガに一作ずつ出してきました。これで勝つる。
レッドバロン配信してたのか！！
すごｗｗｗ
給料の半分を月水でほしい
うぅイケボ
カタンかﾎﾞｽｸﾄﾍﾟﾃﾙﾌﾞﾙｸやりたい。
ウン時間っていうより1時間っていうやたら現実的なDL時間
そろそろ放送しまーす。
一人で「あーいってぇちくしょうぼけぇ」っていう代わりにツイッターで言ってる
8/25(月)一般番組視聴率
　高校野球・決勝(NHK)　11.8％
　クローズアップ現代　10.0％
　鶴瓶の家族に乾杯　12.6％
　プロフェッショナル　5.8％
せぴにゃんパパ誕生かー！めでたい！！！
あのゾーン、臭いんだよな
サソリこんなことしてくるんだっけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぼのぼの何食べたの　シマリス君食べたの？？
昨日貴族の一人娘を2枚とってラオりり立てました
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!これが残そ大！
そしてコメが投げ飛ばされて行方不明になったのでアイスでも買ってこよう
熱いファンメが浪川に届くな
ﾌﾞｨｳﾞｨｪｪｱｧｵ
全員腕枕し合えばいいんじゃね？
ロクエヌはじまた
かぷうんこの特許は特許要件でアウトやろこれｗ
まだ俺は遭遇していないが、
どうやら平塚にも出たらしいな
いや、メインの用事というかサブの用事というかね？
完全におもちゃにしてくれと言っているようなものだなｗ
秋になってもアイス食べ続けるにゃ
ハナヤマタ最初から観なくては
第四期龍王Crna Ruka様より、龍王コメントを頂きました！
完
そろそろイラついて大破進撃したくなってくるころだ
くそねみの帰還
今日は交流戦フォーマンだヾ(*´∀｀*)ﾉがんばるぞー
本日5個目
*☆*¨*★*..*☆*¨*★*
Ｈａｐｐｙ
　　Ｂｉｒｔｈ　Ｄａｙ
*☆*¨*★*..*☆*¨*★*
2014/8/26
違った
やらかしたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
エラーが500個もあると心くじけるなぁ
明日くらいにならないと地元じゃ入荷してくれない ディアマインよみたい
しんど…
運動会って10話だったか　もっと後なイメージだった
まさこがちょっと見合いおばちゃんぽくて良い
ばんくと長電話楽しかった、明日もやろうっと
先行者
これ種類どれだけあるんだろう
確かに去年はスゴかったですねぇ～；
今年のスパークは…参加費ひねり出すのが難しいから一般参加かな…？
来年まで充電したい…。
Marty Robbins 日本語のwikipediaに記事がないんですけど
みどり　火山　鑑定　［検索］
重キラ付けを終わって、完全武装ガチ艦隊で１－１に出撃してしまう悲しみ・・・
「なんでこう作らないんだよ」ってのの中には特許取られててできないの結構あるよ。カメラのそばにあって邪魔になる背景オブ…
まあB4は爆死ざまぁですけど
カントリーマアムおいしい
やばいめちゃくちゃねむい
げと
お察しの通りww最初はいなかったから見送ろうと思ったんだけどベルナール兄さんのためならたとえ火の中水の中...!めっちゃ楽しみだよよ
いい感じでブチギレとるな
ブレイキングバッド、だんだんウォルターを応援したくなってくるんだよね。やってることは麻薬生成なんだけどさ。科学の力で色々生み出しちゃうところが魅力てき
インテで脱出ゲームすんの！？
というか今日寒い
飲み屋くんはちんぽこちんぽこ言ってるけど会ってみたら可憐な乙女、という展開を期待してるのでよろしくお願いします。
思った以上に私のTLでこれがいみわからないって奴多い気がする
男「え？ああ、明日暇だし久々にパーティー組むか！付き合うよ！」
女「ゲームの中の話じゃなくて…その…」
男「なんだよ…？」
女「男女の仲…みたいな…意味で…///」
男(ダンジョンの中…？)
ＤＶＤきたああああああああああああああ
か、格ゲーとは？？？
あるの？
アイドル検事イイネ
ん？もしや今日盆踊りやってる？
うーん1マスから中破とな・・・
やめとく？
黄色のマニキュアはもっとパステルカラーな感じのやつが欲しかったんだけど売り切れたから妥協
ミニ４躯番長
ホームラン打てないほうが悪い
今の中田の打球、東京ドームなら余裕で届いてたな←
シンセとか電子楽器系は暗いステージ上で使うこともあって光るものが多いですね。
あ、時間があればこの後21時からのDTMステーションPluseのニコ生見てみるといいかも？ 1時間の予定ですが、大抵30分は延長されますｗ
なんだっけ、ウルトラマンとかライダーとかバンプレスト系のが出てたような記憶がうっすらあるんだけど
新しいカバン欲しいけどいいやつ買ってもどうせ満員電車のったらすぐ傷とか入るから〜的な会話でおれもれも！ってなってリーダーと意気投合した
それはそれとして鈴木さんは話題作るのがうまいよねと　　＞　ジブリ鈴木敏夫P、宮崎駿の“跡継ぎ”に庵野秀明を指名 
下ねた連発しててなおかつアイコンがリアルな女の子だったり 可愛い系だと 決定付けるツイートがないと 男か女かわからにいなw
ファンタジスタドールで人生が良い方に変わった被験者たちの声が聞こえる
戒斗がここに来てかっこよくなったなあ
進捗どうですか？！？！？！？！？？！？！？！？！？？！？！？！？？！？！？！？
ちんぽこ
1.2.3.4.＼風の精霊たちよ！／
女子の友情とやらを煮詰めて瓶に入れて売り出したいわ！
E6ボス 9回目 A 祥鳳
「助けられるのは、宇宙で私だけなの！」
「ちくしょう。宇宙とか言われると、ときめくじゃないか！」
最高.｡ﾟ+.（・∀・）ﾟ+.ﾟ
サイタスチャプターⅨ課金開放しました
何故かわからないけれど、とてつもない疲労感、倦怠感。ひとまずジムのサウナに行ってみることにする。
アルドノア・ゼロ消化した～。どうなるんや、これ……(震)
ゼファー復活とカレルヴォきてるし
ぐはっ....(ﾉｯｸｱｳﾄ
カプコンとコーエーの件、ついにコーエーがと思ったら逆なんだね…
ｵｧｧｱｧ...ｯ
うまい棒っていうかあの水戸肛門のイラストで金色の袋に入ったやつ
みたいなのを妄想してしまった…
さて飲み会に行ってくるよ
あーいしてーる ばんざああああああああああああああい
結局KOFMOBAはどうなったの
私もログホラとか他にも色々「好き」なアニメはあるけど、貢ぐほどじゃなくて、嗜好品で済んでますね。タイバニとDOLLが同率で、次がぷよクエかなー＾q＾
会社から帰って出たり入ったりゴハン食べながら迎えに行ったりでやっと落ち着いたー
そろそろ活動開始。マイペースで走ろう。他人と比較せず、健康の為に。
何揉むの？豆腐？
ルカが好きなのは俺やない…バンビなんや…！
子どもらが妖怪ウォッチ煩いので、正統派妖怪を知らしめるべく、ゲゲゲの鬼太郎にご出駕願うべきかと真剣に検討中。
よし　ちょこっと新大陸へ
みんなこれをもっと周知するべきだね……！
結局小説放り出してお絵かきだよ
小フーガト短調を聴くとデザエモンを連想する世代
5週くらいしてたわ…前にめちゃくちゃハマってる時な
あと猫の紹介の台詞の「にゃああぁーん」めっちゃ面白いからやめてほしい
りむるとストライド粘着してみるか
またあの人に元気与えてしまった...
自前じゃない集合送信所に近い
(自前なのはITCやKTS)
俺の艦これはなかなかやりこまれていた。
さて、ラストダンス行けるか？
西野七瀬に生まれたかった
ねむみしかない
これはひどいなちょっと
そろそろ軽率に眼鏡キャラ好きになるのやめた方がいい（
定時まであと3時間あるんですがそれは
というわけで、ただいま。
だりあをダンプカーで2回踏むと死ぬぞい
37.1度か。微熱直前だな……。
ギアスなんしゅうしたかわかんない
声までついてるいイザベラ！！！！！！！！！！
ﾀﾀﾞｲﾏｯｽ
ディアマインと人形芝居とてるてるがすきかな～～～
ぶっふぉwwwwwwなんかごめんwwwww特にみっきさん………私的には超ウルトラスーパーレアダッシュプラス並に幸運です
こんな時間だが仮眠しよう……ギルバトには起きれますように_(:3」∠)_
マグネチックバトンちょくちょくくるくるやってるんでけど持って30秒くらいで腕が壊死する
だって、ねぇｗｗ
くりむんさんが作りたいものを作りたいときに作って表現されるのが一番なのですよ。よ。（ふにふに）
わんさんダクソしてるけど、３日はクリアするのにかかるやろなぁ
カピバラうるさい
まろんちゃんのすきな沢井美空
なんかヘタにパンチラやら極端なシコイベントが発生しない上品な萌えをウリにしてる感じの萌えアニメ見ると「いいから肌色見せろや～！」って暴れだしたくなるんだよな
ライブのレスポンスは大体原キーだよ？なーに心配ない、男性客がいたらその人達と同じ音程さ
うわぁああイボイボがぁあってなっとけ
おっぱいハーナス
腹痛いって呟くと腹パンしてくれる人がいるから呟いてる
エクス怠いです
たぶん8人で合ってるのか
たかしさんぐらいキチガイな人は、絡みやすかったです
ぶっちゃけ今猫カフェよりオカマバー行きたい
まだ悩んでる、明日の予定。
べとべん持って出たと思ったのに開いたらもつあるとだった
鬼柳シャイニングドラゴン？
なんてしなやかな体つきなんだ…
お前んとこのBASARAこそ無双じゃねーか！ド正論のコーエー！
「ディスクでの追加キャラですよね」突如参戦するテクモ！その手にあるのはモンスターファームだあああああ！
ケーキ食った食った
お、おちんぽ大魔神おった
あらかわいい
そんなにｗ
今日はどんなおちんぽな用で？
Brokenミス減ったけどスコアARは更新できなかった
母乳の下りはなんとなく清賢変換すんなり
つか他機種で完全版出すんだったら前に出した機種のDLC無料にしろよと思う、なってるのかもしれんけど
言っていいこととわるいことがあるぞテメーッ！！
なんでぞ・・
㍉㍉の手首配信、動きがきもいいｗｗ
これがさいつよシャドウか…(｡´•ㅅ•｡)
HPめっちゃ久々に更新するか。
晩ごはん無いからラーメン食べに来てる～
仮想的因果関係
うむ
右目がぼやけてきもちわるいお(ﾟДﾟ)
❶名前→
❷呼び方→
❸関係→
❹金持ってそう？→
❺Sだったら引く？→
❻第一印象→
なんか落書きしよう_(:3｣ ∠)_
かわいいな、クレア
あかん、これは恋や
大した更新ではないな…
あ、スカイプID教えてもらってもよいですか
こっちは［suke0717］です～
中佐の優しさに包まれるべきだと思うんですうちのこは
あ、幸せな恋愛√ですね(真顔)
緑で行っても守ってる時は追撃のスキルのせても蚊がさした程度ですよう。守ってる間はこっちも整地してハート消したり消し数稼いで、スキルが切れたら一気に森田！！
あきつ丸でません（白目）
世代的に昭和は解らんなぁ
本当にみんなありがとうございましたーーー*\(^o^)/*
楽しんでいただけましたか？？？
僕は楽しかったですぜーい！！！！！
どれでもいいよー
勉強しなきゃいけない時ほど暇って感じるよね
個体数が少ないならゆるゆりとか流行らないし多分…！
デイリー7件クリア済みをビーチで数増しして報告するのを忘れないように
わろた
雨に濡れたまま音ゲーしてたら風邪ひいたのでKONAMI訴えます
ビクトリアステーションがはかどる話ですね。
やっぱり身近にいるとわかるもんかーオタクとか友達いないしよくわかんないって人と話したときに私休みの日にゲームしてる～って言ったらゲームとか全然興味なさそうに見えたとか言われたことあるしそういうもんなのかもね　ＲＴ
うしゃす抜きでも行くか3人行けるときに行くか
栗原紗英ちゃんを、さしTB以外のグラビアでも出れるように、アンケートハガキはきっちり出す！
×フォックスとファルコ嫌い過ぎ
○フォックスとファルコばっかりのゲーム
ウグイス笛かってこんとアカンかね('ω'`)
…お姫様抱っこ会とか開きたい。
俺が抱っこされるほうでね（笑顔
JRの「キミと夏と山形」って広告写真にちょっと気になるのがあって。でもWEBには掲載されてないのね…。
よし自分の中で会議しよ
数年ごとに「また上がろうかな」って思うんですが、嗚呼…_(:3 」∠)_　どうなってるかな…
soloqマッチしないんだけど
知ってた待機
黒いフォレスターと白いエクストレイルに貼ってやらないとなあ
20倍のボスラッシュはなかなかにクソだったが雑魚の群れほどではないわガハハ
震えてきた
えぇ･･･
げんまじーじの霊圧が・・・きえた・・・
あとコスト10SRの球技界の満ほしいからレイドに来てくれ頼む ログボ如月変な育て方しちゃったから弱いの……
誰のおかげで飯が食えると思ってるんだ！
→誰のおかげでご飯になっているの
グレン空いてないからどこに家買おうかな
ローゼンメイデンには鼻毛はありますか！？
あと1回いけるはず
因みに声質スイートだから優しい感じに言ってくれてます。
やべえ、なんかもう超楽しい
まだ火曜が終わっただけという現実
1.2.3… ｸﾛｯｸｱｯﾌﾟ… ﾗｲﾀﾞｰｷｯｸ！
でも橋本おさんぽ出しそう 
でもドメニキナイキャアアアアアアアアアアアアアッチ！！！！
さすがドメさんやで！！！！！！！！！！！
作れる人は黙って作ってるから問題にならない
まじかよ福留
……そっちのほうはもっと勝ち目無いだろ。DLCが主流になる何年も前からPK商法やってる会社なんだぞ
おふぃーたらいもめしいもー
あとようやってナイトギアのクエ１回はクリアしたっけ
放映中に武器がプレ値になるなんてありえねえだろ
流石守備の人や！！！
なっとく
胃もたれしそう
どんだけ非力なん
ナイはじかわいすぎ無理；；；；；；；；；；
チェリーエナジーロックシード10480円
ほ、ほげえええ…ぺさんまっぷ…
ぽっぽは今帰り道か
え？アンリミ使えるの？
手遅れだが
（生贄に捧げる）
ふくふく
きたく
激アツやろ！！
体動かそっと
フラゲかと思ったらスタッフだったｗ
このコピペ流れるたびにいつも声に出して読んでるよ
ポストに不在票入っててん……
ジョニー氏90年勢だったのか
現存の非コナミ音ゲーがコナミの特許を回避してるかと思うとすごい
なるほど！カード多いけど全体的にラフプレーと言われるプレーは去年に比べたら減ったね
大会ってなんだっけ・・
あ、凄い。連動でツイートされる。2014年っぽい。
そして今DMしました。すいません、すっかり忘れてました…ご確認お願いします！
よしよし、今日のメッセは切れが良い上にキレないな
艦これE-5攻略再開ー
(仕事に)溺れる!溺れる！！
デスノート読んでる
やめちくり
暇だから出会い系はじめちゃうっ♡
ただいまおっぱいちゅっちゅしたい
ワングレの使い手です
E4周回してるうちに３隻もレベルカンストはちょっと考えてなかったな
なんでもない
なんだこのゲーム連打するだけじゃないか（ﾎﾟﾁﾎﾟﾁｰ
まぁ、少し頭冷えたよね。（帰宅の挨拶）
声めっちゃ小さい。
メンノンのトートバックだけじゃなくて、しっかりしたマイメロのトートバックが欲しい今日この頃 まぁ来月にはなんとか入手していゾナ～
アバターはコロマルでもどうせ中身はシャドウ完二なんだろ？
世界は横だけではないと考えると？
あー！中学生にあがっていつも放課後は薫お姉さんのところに遊びに行ってたまに泊まったりしていけないことしてるみのりちゃんだー！！！
駿太5階席弾ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハムストリング！！
おばさんたちははるちゃんのこと全然変わってないねーっていうけどそんなことないw  すっげえ変わったよ怖いぐらいに
もうお禿様はこういう使い方で良いと思うの
和田さん黒田さんが優勝のためときっちり言えば納得すると思うの
はやたんりょーたがあんだけ打ってるんだし
MTで取っておくべき。ATに乗ると人類の英知と進歩をまざまざと感じる。
いきなり健ちゃん出たー♡
ロビーめっちゃ楽しそうやん・・・
○リコールの届出について（日野 日野ブルーリボン２ 他）
○リコールの届出について（いすゞ エルガ 他）
もきょ
ふたなりっ娘と男の娘はいけます
ストレートすら作れないやつら最高にクール
ただいま！
艦これと白猫やって過ごしてますので、ＰＣ前にいると思いますm(_ _)m
ご用の方は連絡してみてください(*´ω`*)
それでは良い夜をノノノ
まーた上野が飛んだのか
おおお！！花火！！w
クロト＠３
巨人の４番ってのゎ。。
キャッチャーの阿部。。
でも今年ゎ調子悪くて、打ってなぃ。。
だからアベの逆。。
ベア
ぃみゎかんなぃ。。。
もぅﾏﾁﾞ無理。
春闘しよ。
もう合体しよう(意味深)
≡┌(┌^o^)┐＜ｹーｷｨ…
マキブのFbやべー動きしてる　使いこなせたら面白そう
INM鯖行ってると他鯖が静か過ぎてアレ
タルンダじゃん…
あ～～やっぱかわいいなリアル神童さんヘア　いつかやりたい
さすがに5回も失敗したらアクダイカーン様も激おこでしょ。みんなダークフォールで名のある戦士なんだし。
確かにｗｗｗTLのいままでハード持ってなかったからまだ買ってなかったって層が一斉に買いに行こうとしてるしｗｗｗ
アルドノアの展開やっと良くなってきた
とりあえず個別MAX50突っ込んどいた
あぁ＾～心がウィスパーするんじゃ＾～
矢場とんって関東にもあるんだねぇ
トレモやろ
アドバンスSPは完成されたハード感あって好き
誰が！？
シャケ武士やねん！！
マジｋｓだわ
お風呂はいってこよーっと(╹◡╹)
わかる
イラっとするー
民主主義なら政治家は民意の代表者だけど、どのニュース見ても民意を無視してやりたい放題やってるのはもう独裁がどんどん進んでる証拠だよね…
昨日飲んだ鶴梅のゆず酒美味しかったからあれ瓶で欲しい('ω')
封印が完全に解かれてしまったようだ…
ぽい。あまり面白い返事はできません
みなさんおひさしぶりですよ (*´ω｀*)ノ
アスベル父さん違和感なさ過ぎて
MV見よっと(*‘ω’ *)
ほっぽちゃんも友達だもーん
営業蒼葉さんkawaii
旧劇エヴァ見たがシンジのナニがナニになるのカットされてた…
ラクガキでもいいから個人的な絵を描きたい……
お味噌汁おいしかった
他人から塩リンチって言われる可能性のなさ
ちんこもげろ
歓声すごい
しろいけいかんぼうって外国限定のものらしいのですね…展示場を見てると思わぬ発見があるものだ。
おかえり！身代わりくん‼︎
しっかり応援して来てくれて、ありがとーーー！
正解：テスターではかる。
インディーがどこでやるかが問題なんやけど
そういえば、先日、サンエクチェキが届きましたo(^▽^)oわ～い♪
そんな…ミュートしてたんか皆…
んおーようやくデス級クリアできた
大谷が持っていると2Lペットボトルが500mlペットに見える。
アメザニの声高い方思い出す
サーベロベロ
短すぎて掴めないよう
ツァーリは割と苦労してる人がまだ多いからライン殴ってももうワンパン入れる優しさアッピル
いやフェーズ２越えたらモンクいなくてもいいわ。
よし、じゃあまた潜ります(｀・ω・´)ﾉｼ
そういや今夜ポケモンの重大発表があるとか言ってたな。重大とか言ってて大したことじゃなかったらフライゴン逃がすわ。
読書ログで
「モテ本読んでいる人に興味わかないけどなぁ。。。」
というコメントがついたので考えたこと
【モテ本から考える本の読み方・生かし方】
梅野くんはとりあえず今年はバット振ってたらええよ
任天堂監修の信頼感がまた上がった…製品クオリティの向上にかけてはずば抜けてるなホント
幾何学の起源
レセプター４sユニねあがったな・・・。売るか
うわああああああああああああめしてろおおおおおおおおお
あ、やべ。確定と候補入れたら軽く二桁いく 早めに動かないと
何だかんだで今日もE5チャレンジ
セガさんこれちゃんと特許取ってるのかな？
おんなじ感じでパソコンもGUIやめてCUIに戻したら初心者は触らなくなって情報漏えいとかもなくなって…なんて
少しだけ涼しくなってきたら、日本酒も美味しいってもんですよ。あら、いいですねぇ。
価格未定　未定企画　価格未定　未定企画　価格未定　価格未定　未定企画　価格未定　未定企画　価格未定　価格未定　未定企画　価格未定　未定企画　価格未定　価格未定　未定企画　価格未定　未定企画　価格未定　価格未定　未定企画　価格未定　未定企画　価格未定　価格未定　未定企画　価格未定　
北海道に行きたいなぁと思ってたら郵便受けに旅行会社さんからの北海道旅行案内ダイレクトメールがはいってて旅行会社さん超能力者かよ、すげー!ってなったけど宛先自分じゃなかった。
メヒアホームラントップタイｷﾀ*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜(ﾟ∀ﾟ)ﾟ･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*!!!!
柳田ホームランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
こいつらかわいすぎるだろっ＊ゆゆ式
3日くらい暇潰せそうｗｗｗ
(そうでもなけりゃ怖い姐さん方の相手なんかげふんげふん)
いやぁ、でも今野いいなぁ。
ただいま帰りましたー、雨が止んで風が冷たくなりました、今夜はクーラーなしでも過ごせそうです
あかん踊ってる時の顔が凛々しすぎるわｗｗ
れなっかさんがさぼろうとしている。
とりあえずのタグ消化
可愛い子しか自撮りあげちゃだめっていったでしょ
5pb.のDLゲー買うのやめた。
ぬるぽ
めろちんェｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
このごみども！合成してやるわ
なんかINF譜面ってエフェクトで原曲ぶっ壊してる感を感じる
ハリギャラSPフルコンとかよくわからない
ゆかたん終わった？
石直球
頼むよ
石直球！
存在したのか
マリア―ジュめっちゃいい…というかどっちの曲も良い　なんか泣ける
てかセーブ付かないじゃねーか！
うちの親の仲のいいこと
バイオゴリラ考えるの楽しい
きょうのガメラはギャオスが産卵するやつでしょ（うろおぼえ）
いざ3村の追っかけやろうとしたけど同時進行は大変だから1村づつ集中的に進めてながらの方がいいかも(^^;凍結し過ぎると後々大変だよね～(&gt;&lt;)
わかってらっしゃる
なんかピーンときたので掘り起こしてみたらビンゴだった。で、製品版は？ってことなのよね・・・やっぱりロット違いがあるのか・・・少なくともオイラのROMでは完全欠番扱い(アイテム番号15番)なのよね(´・ω・`)
横浜9回2アウトで初のシングルヒットwwww
くまれブロック
WIXOSSのアニメは背景が素晴らしすぎるから背景画集とか出して欲しい。
ﾃﾞｪﾃﾞｪｪｪｪｪｪｪﾝ
ワシのレア艦娘が出る法則は逆に諦めたら出てくる。
夕方の大雨で寒くなったのに、この時間になって暑くなってきた(&gt;_&lt;)閉めた窓全部開けてくるー！！
死ぬか
上大岡はカミオとミオカと赤い風船があるけど上大岡だから
あちゃー、つれゲー一般タイム終わっちゃったー&gt;&lt;
なるほど
上大岡イトーヨーカドーが二軒あるから
「私はプルトゥエルブ。マリーダなどという名ではない」
「何を言ってるんです！どうしてそんなＨＮで島風のコスプレをしているんですか！キャプテンや皆も心配して…！」
「気安く…話しかけるな」
「俺ですよ！バナージ・リンクス…
勝利した時の春麗は可愛いよ…可愛くてエロくて強い…最高
みんな無事だったのにボスにいけないつら
というわけで、ただいまー♡
やっぱりもけっそはホモ
首にしたら説教もできないですよ
ヒット4本、ホームラン4本、4点だったら美しかった
確かにロリコンには触れない方がいいから正解
↓歴女が増えるといいね♪o(*ﾟ∀ﾟ*)o
ハンドパーツはもうちょっと欲しかったなぁ。指差すやつくらいは……
ううーん、やっぱりアニメイトさん連動つくのかな。見たけどいまのところ何もないよね。
宿題と言ってもあれよ、学習ドリルとかそういうのじゃないからね？ｗ
小倉唯嬢のボイスを楽しもう・・・。
つまんないゲームだな
及川おじさんでも花巻さんでもらっきょでももぐみチャンと併せられるなら用意していくで
ぼぼすげええ！！！！！！
あーらら
カレンダー見て鬱になるオタク
ナイスうなぎ！
どんちき♪└(＾ω＾ )┐♫ ┌( ＾ω＾)┘どんちき♪
ノンアルカシュるか
易最高★15なのに★14にイージーランプ1つもついてないの最高にロックだ
バイキングスという自転車漫画があったきがする。バイキングスが終わる頃に、ペダルが始まったきがする。
ルールを守って楽しく遊ぼうね
町田？ 電車で数駅な元神奈川県民ですが
3連敗が見えてきた
夏色えがおで～をフルコンしよう
国産うなぎですわw
腰が
9回表にこんなに攻撃するより明日にとっとけって･･･
お互い潰しあってシリーズが潰えるのが一番いくない。
もう1回アートアクアリウム行きたいなー(笑)
サイコブレイクは本当期待してる・・・
20位台なってた
☆11最上位と☆12最下位は完全に同じ難しさだと思うしどっちかを昇格降格すべき
TL早いｱｲｴｴｴｴｴ
ナイナイのお見合い企画、淡路島やってますね・・・
ﾁｶﾚﾀ…　ｲｷｿ…
ポエムやめろwwwwwwwwwwwwwwwwww
前にガッチリマンデーでかぷんこの事特集してたの思い出してぐぐったら2009年放映だった。社長がポシャりそうなのは開発途中で打ち切るからキラコンしかないんですって高笑いしてたけど、結局はあれが凋落の原因だったんだろうなぁ。今になって思えばあれがかぷんこのピーク
だそうです
できたぜ、poppy専用ルーン
そういえば変態書物がまだ届いていない
がんてつくんのポケサーの話面白いからもっと積極的に話しては？
あっ、これ倒せさなそう
ダダイストはまじで理解できなかった……
IT革命待機
私の新刊はこちら！
サークル名：感情お盆堂
CP:エドxマキ
タイトル：大丈夫なエドの初期エドマキ
文庫/174P/990円/R1…
「ブイ越えた→海保に止められた→許さん」
「駐車禁止場所に停めた→警察に注意された→権力の横暴だ」
って書き込みばかりで一緒には共存していけないなと思いました。
米原ダッシュ成功
明日からバイト10連休とかやばくね？
ついでにベゼル補正した解像度のサポートもしてくださいよぉ!?
原稿黒いな～～～～～いつものことだな～～～～
衣装 赤ウィッグ
チキンカレーくいすぎてやっべ
妖怪「ぼくのこの時計の針が一周したとき人類は」
主人公「そんなことはさせない！」
妖怪「ぼくにもどうしようもないんだ。時計を止めるには」
などと時計をキーにはじまった旅で少年が成長していく話なのかな…
阪神もいい感じだしいいぞ
クイズ番組の答えの載った台本を見る誘惑を振り払ったものからの、「番組が面白くなくなる」「楽しくない」というコメントから、プロのタレントとギャンブラーの姿を見た
帰宅なうー。21:00でーす。
( ´ ▽ ` )ﾉ――∈
ワンダフルに
だいたい決まった。あとはどの馬が人気するかだけやなぁ。
うわー…
オだめすぎ
帰りがけにビックカメラに寄ったのですが、本店のCD売り場、やる気ないでしょ・・・棚見づらい。前レイアウトの方がまだよかった気がする・・・無駄に高くして商品見えづらくしているのかさっぱりわからん・・・
いま…いまここどこ…どこなんでしょう…あの…道に迷ってしまって…まい、迷子になって…なのであの…もう少しお待ちいただいても…よろし…申し訳ありま…申し訳ありません…
って連絡あったから全力で待つ
息吹と桜花はもっと夫婦漫才してればいいよ
巨人阪神戦が面白くなってきたが、今は阪神に勝っていただかないと
死んでた
まぁぼけとんはホモだから仕方ない
今から！
ん？ 2πr=31.4kmの円周上に配置すればいいだけでね？
はじまた
帰宅したので私もE6続きやろうかの
あーどうしよ 自転車止める場所変えようかな
ゆめがいっぱいおなかいっぱいお願いよウェディングベル
あんずのうたは買わなきゃ
胃に入れる代わりにゴミ箱の胃に入れようかと心から思った瞬間です
オスン川ファン児ｗｗｗｗ
きたくりこ。
弥生Lv.1 初霜Lv.2
浦風Lv.3 春雨Lv.4
初風Lv.5 谷風Lv.6 の艦隊で放置してたの忘れてた。
桃大福くいたい
おいおいおいおい！！！！
P4AみてGAをニコ動配信されてるとこまで見た感想です
大佐あああああああ！
シベリアエリート買って有効活用できてないやつ
チェインバーだと
9回で初シングルヒットとか貧打線か（錯乱）
プーの顔ムニムニ（ワールド公式練習）、ソチでのスっ転びからのやだよ、やだよ～動画を何十回も見て、かわいいね～って言ってたよ、6歳だけどｗ
蕎麦手繰りてえ
送るかな？
よし
あー0-2から甘かったなあ
おつかれさん
るなるーかわいいな？
３度見した
ダイレンジャーに「ようかい体操第一 」を踊ってもらった
…うん？
人様のショタ時代を下さいという変態ですこんばんは！
だったら…？
課金したしとりあえずLolli Poppy買うか
ロータスのBGM聞いてると眠くなる
動いてたらより食い込むからってクイクイ引っ張って直してたらすげーエロいと思う。きっと下着はTバックだな。
静岡勢マークつけてくれる人増えてきてる　うれしい
メッセからの継投だからストレートの角度が足りないのかなぁ……
そう言ってもらえると軽率にやること決定します笑
私がどんくさいだけかもだけど、お品書きって作るのめんどくさいのねwww
並べただけじゃ芸がないし、懲りすぎると見づらいし(´Д｀;)
で予約致す
9時だ
大洗に行く道中の疲れから不覚にもオレンジ色のロードスターに追突したころねし、見たいな話題はありましたか？
えろるいじつえんはんばい
伊月さん≒そーたである疑いが持たれるレベルのこの、大体合ってる感
熱帯で重そうというのが一番の懸念になるのが格ゲーマー
スクフェスiphoneに戻してやってみてコンボはつながるがipadでやってた俺にはなにか物足りなかったので戻した
夜景きれいだねぇ そうだね、でも君のほうがもっときれいだよ(月極)
まあ、寝たり起きたりの繰り返しですがw
帰ったら仕事せんとな～。
夜セミじゃなくて鈴虫が鳴いてる。このまま涼しくなってくれー。
（´-`）.｡oO（一体何があったんだろうか不知火さん…）
なんて呼んだらいいかわかんない　　影山くんではなんか足りなくて　影山では不遜だし　とびおくんは馴れ馴れしいし　とびおちゃんだとやりすぎ
先輩・・・苦労人や・・・
天候マークそういうことか
正面からんーってわかるわかる（ゆゆ式
昭和中期おじさん
っていうかカメラワークが進化してるなぁ
収束大好き伏せ陸ゲルさんまじ美味しいですわ
みんな大好き大田だ！
衣装替えマジすごい…ワンピはストーリーによって衣装がコロコロ変わるから大変だなぁ
今のテンションならコピ本作りたいけど普通に時間なさそう…召使モブ狛日…
なんか追いついとる
田宮インテリヤクザやん
樋
口
真
嗣
テーブルに付くときは
伊織嘉嗣
景衛
になるのかな。それとも？
まりごんかわいいのでは
宙のとこまで車で行けるようになれば楽だな
兄２人がそれぞれかったんでしょうな
伊吹くん「ｳｵｵｵｵｵｵ!!!」
櫂くん「ｳｵｵｵｵｵ!!!（カメラ目線）」
っていう風に見える
二度と不正なんかしたくないようにしてやろうぜ
ほほほほほ
アレックス楽しい
エーロズとアシュしおで野郎がダンレボするネタなら大分前に考えたなぁ…。
EN
ハウス！
MC4
おいシャン
MC5
乃木坂の詩
にやぁ　（ゆゆ式
VBシリーｚ新作来てたのか
やっぱりカラオケにきたら『ひとりで』っていうんじゃなくてそこをスキップして『フリータイムで』って言えばいいのか。
罪有る者には罰を与えましょうね～
またワイルドピッチ
おるよ
お前んとこのBASARAこそ無双じゃねーか！ド正論のコーエー！
「ディスクでの追加キャラですよね」突如参戦するテクモ！その手にあるのはモンスターファームだあああああ！
ジェルさん何をキャプボしようとしているんだろう
松前漬けが大変なことに
１ヶ月ほど常温放置してたから妙な味がする
今から臭い嗅いでみる
お題がそれてしまったようでごめんなさい
今から見ると、24+6.5=30.5時間の視聴制限時間が生えるから、今日3時間の明日もうちょいで間に合う試算か
ところで明日こそおちジャンいくやで
おれはぁパメラのことがぁ好きだったんだァ！(ピアノ弾きながら)
ほっぽちゃんって何か鳩の鳴き声みたいですね
E？わたしはFF14を続けるよ！（イキ顔）ってもしや旧FF14？
つまりはMOTHERだな？
うわぁ……どっちも気持ち悪いわ。
高黒好きな友達が「まず日向とリコ結婚するじゃん。あれ。で、桃井ちゃんもなんだかんだ放っておけないって青峰と結婚するじゃん？あとはもう高黒ちゃんに幸せになってもらうしかないよね！！！ね！！！！！」って必死に言われたんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
追越したところで何分も到着にずれはないんだよ・・・なんで気づかないかな？
嫁と相方に慰めて貰いに逝きますね…
卒研の内容をまとめようと決意していたのにピクシブを開いていた
しゅがー！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？
強気だな～
チビ共にもウケがいいし、大人が見てももちろんいい
これは、行きたい･･･行けるかしら
かなしいなぁ
バイオショックうーん。。。
帰宅。帰りの峠で車いなかったから全速力で攻めてたらコウモリみたいなの窓ガラスにぶつかってきてめっちょ焦った
満子
母「こんなのになってお金貢ぐなんてしないでね」が一番胸に刺さりました。
　  ,,,,,    ,,,,,   ,,,,,    ,,,,,  
　( ･e･)･e･)･e･)･e･)仲間の…
彡,,, ノ,,, ノ,,, ノ,,, ノ　  肉を…
どんどんしまっちゃお～ね～
最近露骨にPC重くなってきた
(」ﾟﾛﾟ) こっぽり知らないです。金さまー
寝よう
美咲ぃ…美咲ぃ…………
艦これほとんどやらなくても毎日の遠征だけやっておいたからバケツはあるぜぇー！だった
みんな飲んでくれない
るきなちゃんAGP目指してる？
命の心臓って言えよ!!!!!!
そろそろ自室向かうかな
本屋でチラッと立ち読みしてうっかり泣きそうになったのは秘密だ
また雪子がしにそうな飛び道具を
ちゃんと漫画持ってるのか
ふくろうカフェ行きたいのう…行きたい
やばいくらいdisるのたのしい
ＪＣじゃなかったｗ
ＪＳですねｗ（笑）
どちらにしてもヤバすぎる気がｗ←
モザイク入ってるけど笑ってしまったｗ
左上　千葉北署　パットも取り出し綺麗に配列
右上　市原署　　 ブラパンツを上手く組み合わせ配置
左下　千葉東署　心を落ち着かせる配置
ドライヴのあの鮮烈なキスシーンからのバイオレンスへの落差がすげー好きでな…。
聞いてよ。9/7検定で三週間後に定期テストだぜ。まじうんこ
カテゴリカル分布（マルチヌーイ分布）を多項分布と呼ぶのは本当に悪しき習慣だと思う
会会会
ギターかこよす！
え？
ポケモン重大発表生で観れないんご
（何言ってんのこの人・・・）
いや…あの…自分の過去ツイートを自分のbotから拾ってきたんで本当に通常運転です疲れてないです特にｗ
というか21時じゃん、今日の分のノルマクリアしてないじゃん、ばかじゃないの
はよライブやりてえ！！！！！！！
マジフォとラグポが全員くるからオッケー＞▽＜
メモってもメモっても整理できないのでPC立ち上げてExcelにまとめる〜
お゛え゛ー･*:.｡..｡.:*&gt;ᙙू°͡°ू;\
やだ～～～～アイチくんがかわいくなくなった～～～～～～～～
ダンプ氏はB専
フラーケン「ま、艦隊にはいるから問題はないさ。」
ハイニ「大淀がいねぇってのもどっかで見たぜ。」
ガメラ３を日テレで放送したとき「怪獣が現れたんだからさっさと逃げればよかったんだよ」とか、冒頭のシーンで思ってた。
銀仁朗くじあたり
妄想たぎる
いいよ(*´ω｀*)
4年ぶりくらいにイライラというか怒りの感情が湧き上がってて、「まだ自分の中にこんな感情が………存在したのか…………」ってラストバトルで力尽きた主人公が回想と共に最後の力がみなぎってくるような状態なったので、どうやら自分感情のないオタクじゃないみたいです。
小笠原か
ボケええええええええええええええええええええええ
オクタンではレートあげられない 辛い
師父ファン
適当すぎぃʅ（‾◡◝）ʃ
悠木碧って社学の授業中にゼクロム厳選してたって聞いた
面接の日取りはわがんね。まだ先方から留守電来ただけで、直接連絡取れてないから。
何回森1色見ればいいんだよー( ˘•ω•˘ )
次金子やし一振りで決めるしかない
殴られ過ぎてちょっと笑った・・・ｗ
フルカウント
私はシコれるのでPなんてつけてません
今日中にE6終わらせる(迫真)
ペナル茶
森見てるか？
ワイ号泣
レッド５お前こんな装備あったんかいワレって思いながら放送見てた
というか、前作のディスクで追加キャラって、PC-88のぎゅわんぶらあ自己中心派でゲームアーツがすでにやったじゃねーかよ。
ヤクルトのことかな？（すっとぼけ）
秋季例大祭、けっこう周りの人も申し込んでるぬぇ
Twitterにはパソコンの先生が多いからプログラマ叩くと後が怖い
リサの学生証にチューとかもうギャンガワ！！！ギャワイイッ！！！
近鉄・・・ちかてつ・・・読める　20年目にして新発見
Y・AOI氏とぴこりんさんってたしかポケモンガチ勢だったような？ ってことはそういう事なんじゃないかね
巨人サヨナラｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
頑張ってるやつはかっこいいよ、やっぱり。
あーあ
思えば3.11以来僕は雪風系になったのかもしれない
閉店ツイートのお時間です＞＜
遊戯王：本日の非公認大会参加者は16名様！全勝は以下の2名様！
ヴィさんの「シャドール(光天使)」
バイオゴリラさんの「シャドール(光天使)」
今日は光天使型がトップ2名という形になり…
人を見下したがるタイプに感じる。かつていたわそういう先生。だから特別どうこうという話ではないと思う
おおすげー
サヨナラ！勝ったーーーー
＼横浜優勝／
海坊主　せめてファルコン言って
いくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞいくぞ
ロペス打ったあああああ！！
１５００円くらいでユーロランド１０００通貨Sだけしてそれ以上ポジりません
がんばります(:3っ )っ -=三[布団]
ｵﾜﾀ┐(´ー｀)┌スパイチュ、辞意表明しろ
ああだめだ私根っこからオタクで腐女子だ…
おすんやっちまったか
これあかん。調子に乗ってまう
ガックリやなー
アルカナ道化師なのね
ぐらたん
揺れる演出も+
巨人サヨナラった？
しかし落ち着いてくればいつまでもそんな気持ちなわけでもない。
大倉担...？
また像あたったｗ
この、細かく砕いたピーナツを練りこんだ味噌で、スニッカーズみたいなものを作ってほしい。 (･ω･/＿＿＿＿/
A「俺は嘘つきじゃない」
B「Cは嘘つきじゃない」
C「Aは本当の事を言っている」
音ゲーマー「あと1クレやったら帰るわ」
ロペスと大田の足、お見事！大田は鈴木路線に…ｗ今日は負け試合だっただけによく勝ったな。阿部の打撃が素晴らしかった。
オフ出されたも覚えてよ
猫好きの人はスナネコの画像調べてみてください。くそかわいい
中年やっちゅうねん
ホモの兄ちゃん多すぎ…近寄らんとこ
しかも明久もプラスされてバカテス率が超高く
エロは一回描いたから満足した！！（●＾o＾●）と確かに思ってたはずなのに不思議だ・・・　えろはえろでリベンジしたくなってしまうのだな
不埒さんの霊圧が消えた・・・？
未だにコーリンちゃんはどうしているのかわかってない
[58] にするかわかりやすいし（わかりづらい）
ゆくぞ倉間、　覚悟しろ（わしが
サンキュークロッタ
でも幼女幼女はしてなかったよ？
うわー
あさってとうきょうどーむです
今更だけども学院祭行きたかったーー‼︎みんな楽しかったみたいでほんと良かった‼︎私も千里眼で見てたけどマーメイド加地くんいたとか⁈私の千里眼修行まだまだだわ(・̮︢⍸・̮︢)
スマブラ予約者だけプレイできるの明日まで早めてくれ
あれ大会やるんじゃん
AK最強説ってまだあるの?
問題なし！
イベ配布だと嬉しいが…おっと、サラのことは言うな
ブッダ！
みんなこれをもっと周知するべきだね……！
あいかが必死に自分に自信つけたくてかわいいかわいい言ってるのにおしりさんがブスブス言ってくるから自信つかない
セト使うときは指ぬらそう、きめた
・民間人80人以上を機銃で殺害したことで「ビハールで朝食を」が解除されました！
みたいなことに。
26ﾌﾀ
羅針盤グルグル…ピタッ
羽黒「ごめんなさい」
ワイ「ええんやで」
なお、研究室内でつぶやいてしまった模様
やりました
先月1日欠勤で手取り20万越えとか残業アカンやろ・・・
垢間違えました
一人暮らしの悩みをちょろっとこぼすこまめが可愛い
久々にPSO2を起動
HRの受付が開始されたようですね！　私も一回は参加してみたいですがまだまだなので・・・
いい感じにださい
阿部選手はすきなんだけど お立ち台での「最高で〜〜〜す」をきくのがやなので部屋に逃走してきた
EP2も最後だし、たまには皆でDF行きたい気がする
古代信仰について熱く語る奈良県民
さーーーーーーー
出すって言ってるやろアスペかよ…
AKBINGOの歌うまのやつ、うまいっつってもこんなもんか。
もっと鍛えろや。
「動きがだっさい」言われてるけど運動不足のアラサーに何求めてんだ体力有り余ってる少年少女と比べないでｗｗｗｗｗｗ
昼過ぎに来た3人目がこんないい場所もらっていいのって最前ドセンポジったんだよね(-_-)
気になったならキャストに報告すべきだったんだろうな…
汎用性高すぎるだろｗｗｗｗｗｗｗ
みる
コルダではキンブレ振るの違和感ないけど遙かとかアンジェで振るのあんま想像できなくて物販みて想像しようとして首かしげてしまうｗｗｗｗ
ボルテってもう１５レベ１５０曲ぐらいあんのかと思ったら１００曲すら無かった
なんでこう、盛大に嫌だなあって思いながら行くとめちゃくちゃ楽しいシフトなんだろうなあちくしょう……ｗｗｗ
勝手にスカイプアプデされて送信されたファイルがすべて勝手に受信されるようになってもうほんと改悪
12は
なにこのツイッターの感想集めてきただけのN○VERまとめみたいなニュースｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ＞リツイート
ザキヤマｗｗ
ｱｯあのっ　多分好き嫌いわかれそうなのでちょっと宣伝しようか悩んだんですけどやっぱしちゃいます　くそネタバレ動画なんですけど…
あだだだだだ痛い痛い痛いっつーの！！！(逆ギレ)
さすがにネタだよ（
ふふわん
家の電話機がバカになってずいぶん経ちまして。やっと新しいのに変えてみたら今度はwifiの調子が悪くなりましてん...
阪神仕事しろやマジで
もうなんでこんな不便な場所きたのか謎ｗ
エオルゼアis平和
「今日の飲み会で女の子口説いてきたんだって？」「いや、その…」って攻めにお仕置きセッされ（ｒｙ
わんお道は忘れた頃にやってくる。
8番ファーストって草野球かな？
ぽいっと
四神獣。いい素材だよねえ。
[De｜000 110 104 = 7｜7H/残塁2]
[中｜000 000 000 = 0｜4H/残塁7]
(勝)久保[11勝6敗]
(敗)田島[3勝4敗]
フライト23時めっちゃいいなぁ
あーー全力アイドルはライブ絶対楽しいぞｗ
ジョジョに出てきそうなイメージ
あら＾～～～～～
えｔｆせｆせｇｄｒｈｂｄｒ
一瞬観れた…あだあだだった…放置であたまぽりぽりする足立さんかわいい……
上田麗奈さんの太い眉毛最高
WUGの極上スマイルって曲が気に入った
そう、これ。アメーバーのポイント制への移行！もうね、発表から嫌な予感しかしなかったらから嫌で嫌で仕方なかったんだけど、やっぱりね、コインの交換率がおかしい。コイン1000枚なんてもらえるの夢のまた夢だよ。スタンプなら半月あればなんとかなってたけどこれからはそうはいかないよ。
周りの環境が理解ある環境なので本当に幸せです(´▽｀)
父親帰ってきたら入れ違いで支払いいこ…テーブル取られる…
凸来ないヽ(`Д´)ﾉﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
艦隊のレベル的にも残り時間的にも、もうE-6はあきらめざるを得ないけど、いまさらあのE-3～5に入っていって掘りを進めるほどの気力もない。もしかしたら、攻撃舞台に一太刀くらいは、の期待を込めてちとちよにキラ付け。
モモイロの赤９段ってさいたま2000メカデス紅蓮の弓矢を可800以内とかだっけ
レンさまが提督になったら戦艦とかとはプレイボーイでたわむれるけど駆逐ちゃんには振り回されるんだろうなって想像してほほえましい(´ω｀)
私の極はガルーダで止まっている
おっそうだな
パンツも緑ｗ
エーンエーン傘職場に忘れたよ〜〜う
えんけにーさん ポスター左に写ってる横乳ちゃんは誰なんです？
や、いくらでも出しますね...
Wiki見る限り他3バミューダ1ってかんじですけど黙っとこ
とんこつラーメンの麺骨になれ
４コマ相当気に入ってるなーｗ
ミステリースキン送るのでFrostedください；ー；ちょっとだけ吊り合わないけどお願いだお；ー；
真ん中ルートは撤退？
僕が女性の見た目でかわいいって思うのはそうそうないから光栄に思ってほしい
マーガレットか足立か迷っちゃうなー！かっー！ｗｗｗ
出せる物はどんどん出すとどんどん戻ってくるらしい。わんこそばみたいね。
キラ付の時までやるからバケツが無駄に…
ホント、ドＭの人多い。
リ・ガズィ、サイコフレーム打ち出してる………
シャワー浴びてたら足立の紹介見逃したわ
あれ、広告のやつなくなった？
マツダ好き→マツダ信者
日産好き→日産党
三菱好き→三菱党
スバル好き→スバリスト
トヨタ好き→トヨペット
ドラゴンポーカーをドラゴンボールカードに空目
野崎くん鑑賞。
あ、ほんとだ！よく見たら違った！
か  じゃない は
難解なの？私の場合は
ヒロイン（○○くんが○○してくれるなんて……ドキドキしちゃう！）
私「ドキドキwwwしちゃうwww」
みたなことになるわw
なんだこいつwって思っちゃう
磯野ー！モンハンしようぜー！
らんま　ぬるま湯　性別
あ、来た 美人　になる
３％かよ（だいたい合ってる）
明日MA3か
げえええええそういやカルロデモニスタだった！（酷い
俺のアケコンのほうがかっこいいわ
アヒージョってなんですか
左こんだけ打てるようだったらキラは・・・？
ただいま…
ただいもー！風呂だ！！
『REC3』はスターウォーズホリデースペシャル並みにいらなかったと思う
8/31　死のう
リア友大体本名と本人アイコンでやってる
軽トラで2ペダルMTとはたまげたなぁ・・・。農道レーシングはシフトチェンジのラグでさえ命取りになるからな
プラ・トニック・ラブに空目
モンハンすっか
集中切れた
ガメラ3は大怪獣同士が女子中学生を奪い合い殺し合う映画ですね。ただしどっちも男やおばさん、ギャルには興味無く女子大生すら食い殺し各地で大殺戮と言う素晴らしい作品です。
今日、病院の日だったのに忘れてたー(￣◇￣;)
オオカミだと、狼男みたいな感じかなぁ/////笑
鯨二隻目捕まえようかなぁ
スマの枚数はどう評価すべきか。。初動でヤッタルチャンよりは出てるんだよねぇー
宝くじ当たりゃ一発逆転なのに
また電話すんの忘れてた…
水京さんがエロ本描くって！！！！！！！
カード対戦ゲームをテーマにした1000字競作、投票・感想期間です！
物語の面白さ＋カードの魅力で、投票してください。
カードイラス…
ただいま・・・
バーベキューは帰りたくなったけど
渋谷壊滅開始
キシリトール入りガムで虫歯予防って本当？
集合ぽすたーなんていらない(੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾←　りょうくんちっこくなっちゃうもん(੭ु ˃̶͈̀ ω ˂̶͈́)੭ु⁾⁾♡
間違いなくそうだろうね
超漢字の漢字検索…
ちょうど良いですよ♪
青い輪切りの食べて、飛び上がってましたw青唐辛子かな？
やべーFree みたあとでみるほうたるの背中の情けなさ
こんな可愛いbotがあったのかよ……めっちゃ元気でかわいい…かわいい………
ﾊﾞｼｬﾊﾞｼｬﾊﾞｼｬﾊﾞｼｬε≡(ﾉｼ´∀')ﾉｼ
じゃんぴ読んだけどさ～～～大地さん出てこないのにのした先輩のおかげで大地さんの名前ばっか出てくるから新しい何かに目覚めそうだし勘弁してほしい
なんだって！？
名前変わりました、これからもよろしこ４５４５
中身というかモリィどうした…
内海ｗｗｗｗ
命がけでエベレストに登って、「山頂でも底辺！」とだけ叫んで満足して帰りたい
HQカレシとピンポンBOX明日届くらしいから銀行行かなきゃｳﾜｱ
さて、野崎くん見ますよ。
う、やばい。松浦さんがツイートしたアーバングライダー、いま名前入力している。留まれるか、このまま買ってしまうか… ど、どうする… 問題は日本で乗っていたら捕まるかもしれないと言うことなんだが
恐ろしいぐらい、ＴＶが面白くない・・・。
メッセンジャーはコバロリに勝ち消されて泣きそうな顔になってる印象
グノシーとかあのへん全部潰れればいいのに。記事パクってるだけですよねあれ。
ガメラさん大回転やー！
円周上でさえ3人までってことだよなぁ
URかあｗｗ無理っすねｗｗ
有吉ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
この女ひどいな
のんたん！！！
やっぱり「Steamで5ドルになったら買うわ」は絶対正義だな。
帰りたくない
第三で大丈夫っぽいな
高校時代花とゆめを定期購読してた頃、忘れられない作品がフルーツバスケット、ひつじの涙、しゃにむにGO、そしててるてる×少年だった。次の展開が待ち遠しくて雑誌を読んでた。
ガリガリ君ナポリタン味食べるための勇気が足りない
食事は机で食べてるから1DKだと微妙に使い道に困るな
ねむ
おっぱいTLと聞いて
ぶき
わかる。
ペン鯖で見て気になったので作ってみたやつ
アンジェロの好きすぎてセリフだいたい覚えた
やだ、規制シーン気になる。見たかったなー。
わあ
なんかゲーム作れそうな気がしてきたな？
丸がでてるというのでチャンネルかえてみた
ざきっちなら今日友達と出かけるって・・・・
やばいみなもちゃんやっぱ天才すぎるこれ無断転載したいぐらいやばいやつや
みんなインはよ
この度無所属だった私ですがこの度Runeクランを設立しました。
アリーヤさんはPでシコってるんじゃないの？
米の指標だけ見とくか(´･ω･｀)ｼﾞｰ
きたくまこ
黄泉さんよりかわいいといえる人すごいと思う
貴重なハチ公が
特撮は良いんだよなぁ
妖怪A「人類はいつになっても愚かよの」
妖怪B「しかし我らが手を出すわけにはゆかぬ」
妖怪C「おれは我慢ならぬ」
妖怪D「関わってはならぬ。そういう掟じゃ」
などと人類を見守る超越的存在の話なのかな…
そも職場のテレビはBS映るのか？
妹なのかよｗｗｗｗｗ
スンファン以前に8安打もしてて3点な時点でダメでしょ
これｗｗｗｗｗｗほんと爆笑したｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
特定期間だけランダムで新曲の解禁に挑戦出来るINNOVATIVEな神システムとかは
マジで　覚えなきゃ
私腕は細いのに肩幅だけは大魔神だからタンクトップは人前で着れない
霊夢ちゃんが恋人募集したらどれくらいの人が来てくれるのかしらん。
【レインツリーの国 / 有川浩】
なんとなく惹かれて久しぶりに買って読んだ本。移動の新幹線の中で読み切った。わたし、こういう話好きなのかな（笑）前も好きになったのはメールのやりとりの話だった←
女装したばるさんにだきつきたいいいいいいいいいいいい
なんでリビングのエアコンから酢飯のにおいがするんや!!!今日の晩飯そぼろやったのに!!!
夜戦は第2艦隊のみと
こちららっせ　ダメです
趣味は旅行です。
自転車の。
ふーほかった
ファン不足でじゃんけんコーナー中止ｗ
じん（自然の敵P）っていう音楽クリエイター天才だわ。俺が天才って言うんだから間違いない、あいつは天才だ。今にビッグになるよ。
もっと楽しいことしたほうがいいな
めっちゃ頭抱えてるタイレルが視える…視えるぞ………
なんか格好いい返事北
ｃ(○◞◟○と⌒つ　（まぁニュースなら「女児」って使うような（←　（白目）
普通３回までか半年払い以外の分割は利息付くべ！？
いいなこのファンｗｗｗ
だるい、ねむい、いそが・・・まぁいいかぁ・・・
普通に面食いやし、男の人好きやけど、同学年の割りとリア充っぽい男子には、共通の話題がないと中々話しかけ辛い。
明日弾丸実家にもどる～～～
無双用オノノクスできた 型破りじゃないから止まりそう…
ネオ・コウ
・戦国無双は訴えたタイトル49個の中の一つ（他には零～紅い蝶～等）
・ゲーム内容ではなく特許技術の侵害での訴訟
・コーエーテクモは徹底抗戦の構え
お風呂入ってこようかしら。おふろふろ～
そーりー☆
さあ、君も業界人をコンプリートしよう！
あっ！１ヶ月家に帰ってない制作進行発見！
1012じゃMとどかないかぁ
カイネのビジュアルすごい好き
【悲報】
道路交通法違反により妖怪ウォッチの主人公うずめに轢かれる 
マネージャーブログ更新(*'ω'*)
げんいちろー6さい
私そろそろ弱ペダのあのなんて子、目がギョロってしてる子がトラウマになりつつある
2ヶ月ぶりくらいにすちむ起動した
能見二刀流へｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ梅野25HR新人賞ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオスンファン今日も元気に2失点負けｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あと一勝したらakali使える
ｸﾞﾁｬﾘ
(ところでエリシは…？)
エピック1個10mで売ってるような気になって損してる気がする
パラサイト・イヴみたいな感じでお願いします
効果音が嫌過ぎる…
キャブ車欲しいっすね
E6: 327/400 A 筑摩
ハマトラは、レシオと、ムラサキと、こねこちゃんと、はじめちゃんのために見てる←
残業ｗｗ
セバスどエロいな
わたしもさとるん好き
ＥＣＯは顔が課金するとすっごくよくなる
あからさまな接待ｗｗｗ
ちょっとやってみよｗｗｗｗｗｗｗ
なんとなくかっこいいなって思ったキャラがLoLのチャンピオンだったのでぼくはもう少しその界隈について勉強が必要なのかもしれない……
明日チュンちゃんお迎えにいくわ・・・・・・・・・
といっても来月って残暑厳しいとか見たような　体ついていかないからこのまま秋になってくれ
なんで2期の矢澤回はソルゲ組がやたら前に出てくるんだ
なにこれ最高すぎる
かわええ
あとじめん
あぁもう心配だなぁ！！！！
貴虎「もう行くのか？」
シュバルツ「ああ」
貴虎「寂しくなるな」
シュバルツ「・・・」
貴虎「・・・よかったらまたいつでも来
シュバルツ「それはない」
貴虎「ﾁｯ」
じゃあこちぱげ？
2448x3264やばいですよね
わたし洗いたてのタオルの匂い嗅いでるとすぐに寝れるんだけど
コミケでのAFEEのチラシ配りで思ったのは役員だけで街頭でのチラシ配布やサークルへのチラシ配布を行うには圧倒的に人手が足りない。手伝って初めてわかった大変さ。本当にクタクタになった…
oh......
腱鞘炎って治ったのかどうかが分かりにくいんだよなぁ
餅
キーボードにビールこぼした
別冊買う！ディアマイン大好き！
MEE様自虐やめようｗｗｗｗｗ
「アルフィノちゃんかわいい！（鼻ﾌﾝｽ）」→鼻血
ていうか部屋でPCできる環境をつくりだいっ
ヲタサーの姫
↕︎
ｳｪｲサーの老婆
ＮＨＫの消費税増税分追加徴収のまとめとか明らかにミスリードだったね
ここでは主に、頒布情報を流していこうと思っております。宜しくお願いします。
ふたりどヤ聞いた―！いいなぁこのゆるい関西弁の応酬が好きだわ。こーさんたむけん知らなかったのかw「今テレビ出てんの？」だっけ？ツボだわwww
生下着とか自分にしか需要ないしすぐお洗濯しよ！
今日のドラゴンボール(　・∀・)
いーややこやや
まとめて発送にチェックいれちゃってたよね
これ時々聞くね
今日クラサンで読めるかと思ったけどだめか　明日の朝立ち読みしてこ
day after tomorrow ってmisonoが歌ってたの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカイツリーが膨張し高さ8614mになった模様
これにセガとナムコとアークとエクサムも加えて欲しいです！（カオスですね）
やろーぶっころしてやあああああ
御堂筋くん妖怪
アルミン(ょゎぃ)はどうやってきょうまで生き延びてこれたの？？？？
れーむさんって解答がちらほら出てきて草
ただ…いま…です…
ねむ…いで…す…＿|＼○＿ｚｚｚ
（300人も名前入れてられるかﾎﾞｹｪという意思が働いたのは言うまでもない）
なるだけなのか知らんが…
4巻の描き下ろしはエロい（確信）
今日の負けは悔しいしもったいないけど、チーム構成的な問題だからすっきりしない。
友人に誘われるがままぞんび
あ、スカイプを
きむたくちゃんの好きなサラダチキンが100円だったよ
＜譲＞9/4(木) 2連番
＜求＞9/8(月) 2連番
当日または事前都内手渡し可能な方。直前のキャンセルや音信不通等の迷惑行為は一切致しません。当方座席にこだわりはございません。条件に該当される方はリプライまたはDMにてお知らせください…
よなが右から二番目？って聞かないと不安でわからない
いっき
呂姫
普通に公式で画像/動画開いただけだぞ
ヤヤちゃん+チャイナ服これ最強
マニュアル操作の凄さが分かる写真やのう（オートは色々アカン
泡沫...！そういうのもあるのか
京都行きたい
明日きただにさん出るのか、見ようかな
ただいまぁーーー
ビルが怪獣より大きくなるとゴジラの様に何度も大きさを変えて再登場する事があるけど、ガメラ3の渋谷と京都の戦いは、撮り方を変える事で怪獣の巨大感を見せてくれた傑作シーンだと思う。その点ではビルを遮蔽物として利用して戦う怪獣が出たパシフィック・リムも傑作。
生もみまん
ミラクル元年♪奇跡を呼んで～～♪
メヒア2HR！HR王ﾄｯﾌﾟﾀｲ27号
　∧_∧ 西　武　快　勝
　( ･∀･)＿_今季48勝目！
　( つ¶ /＼_＼牧田勝目
　｜｜|＼/＿/
　(＿)__) _||_
 |￣￣￣￣￣￣￣|
村上役逢坂さん／初菜役内山さん／奈波役沼倉さん／真子役能登さんの出演が決定！第1次抽選（優先チケットでの受付）は8月31日まで。期限にご注意ください！
ドリキャス・・・
一応ね
バゼットさああああああああああん！！！！！！！！！（の胸！！！！！！！！！）
Angel Prideが来ない限り大丈夫
支給
ヒロインはもちろんメヒア！
2時間以上銭湯つかってたわ〜…炭酸泉さいこー
ヤリしあ
やっぱヒロインは大谷だよなー
G　＜「I'm at いせの布団 (ISE's ohutolun) inいせの家」
山本昌がプロ入りした時に生まれてもいなかった人が今プロで活躍してる時代
女の子？
うわあああセミの鳴き声が空耳として残ってるううううう
素麺は生姜派と山葵派で別れる気がするね。僕は日替わりでどっちもイケる人ですが
青ピカチュウ期待
車とかバイクのときはタイラップ
パソコンとかの電気機器系のときはインシュロック
おんなじやろ
ゲップ威力高いｗｗｗ
杉並区の釣り堀とか懐かしいわｗ
　※なんでも鑑定
シュミレーションソフトのタイトルがネヴィニラルｗ
生見てたら元気出た！なんかすっごく悩んでたことばからしくなってきたからなんとかなる気がしてきたからがんばろう！
ぬあ、弓使いづらい…
すげーな
ちびっ子に大人気のロサリオ
モツ
膝裏性感帯なんで舐めてください
ヒーロー見参！
ヒーロー見参！
ヒーロー見参！
しかし、修学旅行って・・・
ボルケーノネスト４R慣れたどん！
カビハイター15分待った
シャンプー解析なるサイトで見かけた、Bランクの無添加シャンプーを買ってみた。肌が痒くならない。良い。
が、香りまで無添加なのでひじょーに寂しいヽ(^。^)ノアイタタタ
｢時として、非常識やマナーが悪かったり、人道的に明らかにおかしい人、と遭遇した際には、腹立たしく思うのではなく、この人は輪廻転生の世界で、前世は人以外のもので、まだ人としての徳を積む事が浅く出来てない可哀想な人と思いなさい。そう…
昨日に続いてカップ焼きそばかな。
まだ余裕だけどな
次のチームへ移動　23時か・・・
ヤクルト怪我人ゼロｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ巨人最下位ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドアラバク転失敗ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗカープ女子激増ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
風呂支援も活動されてたか
江ノ電とコラボしてるんか～
風水でゲームと言えばクーロンズゲート みんな知ってるね
1番の終わりはクラップ入れません
女性専用車両って法的拘束力ないから男乗っても何も問題ないんじゃなかったっけ？
一作目で太古の文明によって生み出された生命を二作目でSFと神秘なものに昇華させ、三作目で古代のミステリーに結びつけて。そりゃあ最後のシーンを描いてはいけないよね。と今はそう思う。
だるちゃんだけイントロクイズになってる
ｶﾁｯ　ｶﾁｯ　ｶﾀｶﾀ…　ｶﾁｯ　
「……」　
バイオゴリラすら来ない！　
残業中のサラリーマンは常に孤独なのだ！
ある意味地雷なんだよなぁ…
はあ
あー、重巡全然育ってないなぁ。。。
四休みってksだけのローカルルールな気がする。他で聞いたことが無い。
バイト行ってきます
わかる気がする。「地球へ…」のグランドマザーとか、「火の鳥 未来編」のコンピュータとかﾏﾀﾞｰ? （・∀・ ）っ/凵 ⌒☆ﾁﾝ
ロボットにコントロールされる方が人間は働きやすく満足度も高いという結果が判明 - GIGAZINE
差別的変態行為
何気に思ったことだけど、E6参戦しない提督ってAL/MI作戦で手薄になっている鎮守府に迫る敵に対して 迎撃しない＝鎮守府壊滅 じゃないのかな・・・ｗ
この3連戦で2位に浮上したいとこだなぁ
ガンダムしてえ
面白いですよね
PSNマジ・・・
( ˘ω˘ ).o0(まてよ…？美少女のほうがいいんじゃないか…？)
( ◠‿◠ )☛[モロッコ]
サンキャッチャー - Wikipedia
好きな科目は理系寄りだったけど快適な学校生活を優先して文系クラスを選んだのに結局いまやや理系寄りの仕事してるからだいぶ無計画に生きてます。最初の職業希望は看護師でした。夢はセーラー戦士だったけど。
仕事スタックしてるよ，中立点に移動してよ（いみわからん
アメリカのほうが出荷が早いからねえ。
悪ノシリーズが好きだからな、それと歌い手は数人だが…まぁ、最近は見ての通りの生活スタイルだから動画なんか見てる暇ない←
ハイヒール悪くはなかった。でもピンヒールは嫌です。
なんかそれがチャリティーに繋がるらしいから食べきれなかった容積×1kとかを寄付に回すみたいなルールなんだろうな～って解釈してたのに全然違うっぽいね？
そういえば今週むてん丸ゼクス発売日なんだね
ゼノギアス始めたから今日はE7お休み
E7で物欲センサーを操作するためにゼノギアス始めたのにゼノギアスに夢中になってE7が出来ない
時間はつくるものか。
こっちは関西が取りづらいんよなー。
9月のはじめにちょうど横浜に用があるからついでにハナヤマタのスタンプラリー行ってこようかな
TOKIOすげぇな
ていうかノイエ普段のかっこうにすればよかった　いま★ｹｲｺｳｵｵｵｵｵｰｰｰｰﾝ仕様だった
ムリ！！（3/5）
あ、あなたここに出てたのかw
そしてオクできゅんぐるみ五月雨さん無事落とせたので連絡中。初めてオク使ったけど、クレカ決済できるのは楽でいいな。
草野仁かわらねえー　こええ
PSN大丈夫かな
金がアレやな来月は。ガルのアルバムも出るし・・・・
連合艦隊システムは今後も再登場ありそうだけど、編成要項次第でまたバリエーションが増えそうだな。
スクフェスでタップする場所によってセリフが変わること知らなかった・・
まじめに格ゲーするならP4U2よりはUNIのほうがいいよね
白鈴の田舎くらふと 終わり
月光担いでる鏡大盾魔術師とは珍しい。随分硬くしてるのね（意味深
ジェイソンじゃねーかｗｗｗｗ
金曜日にビアガーデンの呑み会に誘われた。さて、天気は大丈夫かしらん。
モンハン展いきたかったけど一人か・・・・・ひとりか・・・・・・・・・・・・・って悩んでるうちにおわってしまう
バイオゴリラすげぇな
結構古い製品なので仕方ないんですが…
vita版チェンクロもタッチ操作なのね
え、久々に動画見たくなってきた…どこ…；；；；；；；；；
ポケモンは系統板作られない癖に系統板作られた妖怪ウォッチ怖い
こいほー
ホモが欲しいかと言われれば欲しいけど、エロよりシリアスとか鬱のほうが欲しかったから今物凄くすっきりした気分。鬱いホモください。
メダロットとドラクエとペルソナのニコ生を満員になりは移動して回ってる無料会員
あと2枚8買い足すか(？)
ひととおなじとかやだ
ぷんたんもきたいね
個人的には速めに手に入ったなら2～3面で60位まで鍛えておけば3-2や5-3等で主力になる。特に後者は夜戦主体マップなんで、カットイン率の高い……うああああああ [一揆打毀225]
ギイイイイイイイmっまじで
通知着てないからｗＰＣで確認してただけだ…
慟哭ノ雨好きすぎてイントロでヘドバンしながら泣ける
なんかドリームキャスト多いなｗ
米軍がギャオスを撃墜したんじゃなかろうか(:3 _ )=
大型建造おおおおおおおお！
カラオケ行きたい～～～
好きになったら名前で呼びたいって気持ちあるんだけど、緑間くんはどうしても恥ずかしくて呼べない。結婚したら自分も緑間になるのになーあ…
しょたがみ…あっ…
お買物券の使用期限が近づいてきたからな
明日は浮世を忘れて夢の国じゃー！！！！
まくられた…otdst
あ、そう言えばこれ、冒頭で仲間由紀恵が出てたよね。
明日図書館いくか悩む
怪獣ファンおじさんかえれや！！
hollowは動画見たんだっけ（笑）
ふう
思ったけど　ブロンズシルバーならサポートで抜けれそう(/･ω･)/
LOVE STAGE!!のOP、EDもけっこうすきで覚えたが歌うときやたらはずかしい うけ
スキンシップ
①長ねぎを入れます
②水を入れます
③水を入れます
④オフトゥンを入れます
⑤蓋をして煮ます
⑥ダークマターが完成しました！！
もう3日のこのみんは生のThis gameきけるだけで満足できる
くそｗｗｗｗ
無駄にセンスありやがるｗｗｗｗｗ
すみませんボクが悪かったです
PSO インして満足 また明日　秋氏心の俳句
あと2週間で英語レポート書いて英語プレゼン準備してさらにプログラムもっと良くしてとかできるわけないじゃん常識的に考えて
今日のいいところ 松田の復帰 これでしょ
今週の無料なかなか豪華じゃね
ツイッターのすごい先輩
ポケカ３DSきてくれ～（１１４５１４回目）
前借りしまくってるから割と課金が厳しいのじゃ……
タカタじゃないｗタナカうやｗ
12適性の時は14でもわりかしキモいとおもっていた.
かぐや姫みにいったらアナ雪予告がツボってウルウルしてたらかぐや姫でオェオェ泣いた なんか変な日だったのかもしれんと思った
E3に掘りに出られない…と思ったら、装備の破棄忘れだった
久しぶりに風呂入ってゆっくりしてたら眠さ倍増したから許せない
夜だけで3号の米が俺の腹の中に吸い込まれようとしている
寝ますーおやすみー
トマト
特許問題だから無双とBASARAは関係ないのでは？って意見見かけたけど流石にそれは楽観的というかどうしてそう思えるのか本気で分からない
一歩引いて大人数映すところが変なCGから治ってれば円盤買うのになぁ
灰音さんから久々リプきて思ったよ　灰音さんあそぼ
「特に何の危険もないし、この白線踏んでもいいじゃんｗｗ」
安全通路の境界線を踏みながら歩く新入社員たち！
5S意識のかけらも無い彼らをバイオゴリラが襲撃！
「ジャングル ナワバリアラス ユルサレナイ」
圧倒的な暴力によって新人の命が、無災害記録が、無慈悲にも断たれていく！
新世界樹2は11月か
納涼船今日も素敵に終了！
( ＾ω＾)
⊃　⊂
おらんか
( ＾ω＾)
⊃　⊂
さっき沈んだもんな
( ＾ω＾)
⊃　⊂
ダメコンは･･･
( ＾ω＾)
⊃　⊂
積み忘れか
( ＾ω＾)
⊃　⊂
泣くなよ
( ＾ω＾)
⊃　⊂
やめよ…
淫魔聖伝かな？
二回東京行くのしんどいなら冬コミから新春けもケまでずっと東京にいればいいんじゃね！！？！？名案！！！！！
絵茶してるの！！！！！！！！！！！！！！！！！！
すごい　触手TL
スカトロはＮＧなんで(コレだけは譲れない理系の鏡
かっきーキタコレ買う
全通して60万は安い
今日はソフマップで座ってらぶどるを見てきました！
っていう本ください
あっあっちっちゃいちっちゃいろんぱHPでみれば動画サイズちっちゃいから兵器
なんばA店ならあるのか…いや待ちますかぬー
フテイス設定・キャラ・漫画公開は秋目標です･･･せめて10月中に･･･！
診断結果に艦娘全員が入った相性診断ならやりたい
編成と装備と全部見てもらった　そして燃料足りなくなってきたので効率良い遠征とかキラ付けとか教えてもらった、しかも寝るまでイプで画像共有しながら付き合ってもらった何アイツいい奴じゃん！！　ドラム缶って無くならないのね
あんずのうたきてたのか
そなの？とにかくどーんわー　わちゃわちゃーってなると今どこーってなる　よくなる
ｓｓ乗っちゃうと譜面忘れちゃう(๑◔‿◔๑)
（昨日誤って串鳥行かなくてよかった・・・）
ま、ノイズということで・・・
ワーウルフさんの体がたくましくてじゅるり
ヒョエーッ
シャワー！
もういいや寝ない勢いで面接の奴考えるか
x1はチャンスがあれば欲しいかも
「いや、風俗はちょっと…」
「童貞はやっぱまともに捨てたいし…」
とかほざくけどそういう奴ほど
「今まで行ってなかったのが馬鹿だったわ！！！」
とか言ってハマりまくるよね
えぐすぎる文章だ…
飯食って戻ってきたら徳川センパイこあい(´･ω･`)
魔剣士かぁ
押さないでｗｗ
推しに似せたり合わせたりしすぎてしまうと、推しの欠点に気づけなくなっちゃうんだよ？
貢献したいけど今いわゆるバースト状態だから作業続行か悩む
Ⴚტ◕‿◕ტჂ勝ったよ
海未ちゃんスパルタ
タイムシフトしてるので安心してガイアの夜明け見ます。
ひゅまこｗ
けんひかあああああああああああああああああああああああああああああんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんんいやあああああああああああああああああああああああああああああああああああ
その前には他の飼い主さんの子供を狙ってたし、噛んだ後は犬は預かって飼い主さんは見学だけにはなったけど、そのまま連れてたら、その日のうちに飼い主さんも噛まれてたし。だから、あの日はみっきゃ君が噛まれて済んだだけまだ良かったんだよなー。
この前思ったけど車使えるならわざわざ片道１時間かけて都心のゲーセン行くより30分で行ける狭山のゲーセン行った方が遥かに有意義なんだよなあ…都心と違って並ぶの上手い人ほとんどおらんし
才能なくて歪んだ人
よし明らかに領域外のコンテンツ以外は予習できてるぞ
楽しい1日やったわぁ＼(^o^)／
エネドラさんが見捨てられて「え、ちょ、あのあのあの・・・・」ってなるとこまでは俺のサイドエフェクトがいってる
あの映画好きだったな
てかそろそろ文化祭あるからこられたら困る
ハナヤマタのニコ生見てるけどうえしゃまがポンコツかわいい
今日はたまたまなｗｗ
FFⅧ＜呼ばれた気がした
オホーツクって字面からしてもホンットに寒そう　共感覚で言ったら水色でしょ
・『チケット別の人からもらったんで先に入ってます』
・！？
・え、なんで……どういう事？
修羅場シーン
最近ツイッターで「マスゴミ」という文字をよく見るようになったけど、そのツイートでマスゴミの根拠としているURLがアフィブログだったりする。気分がぐんにゃりするので早くパソコン組んでゲームしたいです(´・ω・｀)
暇があるとコラ画像見ちゃうけど、やっぱりどう見てもコラだし、真凛付き合ってたっていうか結婚してた。
そうじゃねえよ
そしてこっぴどくふりたいwwwwwww←
アドフリくん審査厳しいのね…
足がサキエルみたいだなーと思ったらあれ白か
いかん、酔ってきた。
龍騎兵を大まかに説明すると、紀元前二世紀に非統一となった16世紀中国でのナポレオン戦争。火器が発達し始めた時代で、戦乱が続くが故に墨家も現役であり侵略される国に与力し抵抗している。。傭兵集団島津も登場。日本はイギリス的立ち位置。
ドラポ生放送の指輪がカオスで面白い
同情も
　,(＝ω│求めましたが何か
今月のバイト終わり！
火曜の授業どうなるか分かんないしなあ
そんな重いの？TheCrew
わふぅうううううううう！！
SMたのしくってこれどこまで伸びるかなぁ　6000字だけでまだアナルに指すら入れてねー　挿入の後力尽きないことが目標
年間50～60万でイベ代済めばどんなに楽かｗ
増田さん出演する…んじゃないのかなこれ
みもりんはもうアイドルと同じかそれ以上だけど三澤さんはアイドルではないっていう違いかな
かわいいギャオスがどんどん出てくる
アキさんも綺麗だな
放流された稚ルーサーは産卵のためにまた生まれた川に戻ってくる
れいーっき
別に何枚買おうがイベント全通しようがいいけどもそれで自分を1番だと思ってるのはおめでたい
給料入ったのでSteamで何か買おうかなと思っているんだけど何かおすすめないですか。
やけにミスりますねえ
ホモこわい
恒例のハッピーナーダム見積もりタイム
こ う そ く い ど う
あ、巨人勝ったのか。
あたしは白かな……。あ、なんかいろはで新しい商品出てるわ。公式サイトで大体的に宣伝してる
あと、銀歯じゃなくちょっといいものにしたところ、「2年間保証ですが半年に1度定期点検に来ることが条件です、時期が近づいたらお葉書お出ししますよ」と言われたが結局2年間1度も葉書が来ないままだった。ファッフ！
ギリギリですわな
新曲達はですね、やよいのダンスと春香さんにやられました
阪神こっから2連勝してもらわんと。当然カープは3連勝しないといけないし
ニコ生入れねーぞ増田ァ！
あ～しかし部屋に服が多くて地味にストレス…そうだ、捨てよう。服。
今日はちょっと負けられない戦いがある
ガメラ３でもう１３年前なのか。怪獣オタクってなんかこう、悠久の時間を生きてるなぁｗｗｗ
キュウ「（クアトロ）25周年おめでとうございます！」
チバ「・・・（低音で）25周年・・・
・・・
・・・
・・・」
（客のどよめき）
デフォルメ気抜くとスーパーミルクちゃんみたいになるになっちゃう
爪ぺろぺろ
なんだって
あと夢幻陣形とかいう呼吸してるだけのリミットスキル持ってるレンジャーとか
ポケモン追い出されやっぱり酷いのかおとなしく情報だけ拾うぜ
ピアス箱買いを決意した瞬間だった〜完〜
まじはきそ
仕返しくんへささげます
秀吉は信長のとこ行っちゃうし高氏はけまり見せられるっていうwwなんだよ
脱げるから？
昨日ホットパンツ練習したせいで頭から尻が離れない。もっと尻を！
あ、勘違いしてた、今日いっしょじゃない！女子組だ！やった！！
今日ロンドンハーツで失恋ショコラティエのサントラ多用してたね。
なんか可笑しくて集中出来ないからもう撤収しようかねぇ、明日の自分に期待〜(✿´ ꒳ ` )
楽しみ
剛毛はせっかち
世の常識
たカとら
高効率の発電機はそのまんま高性能モーターって事ですよね・・・
4日間夢のようだった
幸せなことばかりだった
だれかfactionたててないのかな
ポケモンの発表見るか
剥がし気に入ったんだなwww
櫂鳴らせるの櫂？
今日も猪之頭エリアは飛べたみたい・・・帰沢が一日早かったか？
爆音で鳴らしてしまったゴメン
　　H　OーH
 　 ｜　｜
HーOーC＝O
　　｜
　　H
N H K　午後4時55分 ～ 6時00分
この前の西日本の旅と一緒？
みんな、「ゲジゲジ　画像」　で検索するなよ！絶対するなよ！！！！ほんま画像見ただけで鳥肌立ってやばい。嫌いな虫第１位はGよりゲジゲジ。
ｻﾏｰｳｨｨｨ………
メンヘラってレベルじゃねぇ
CAPCOMがコーエー訴えたって聞いて「えっ逆じゃなくて！？」と驚いたけどBASARAクラスタです
これでもまだお酒飲めない未成年よ！？！？
録音できたよ
つよさんライブ映像化楽しみにしてよっと♪
部屋25℃だと足釣るから27℃にしよ…
ドロップ運というとモンハンを思い出して…たまにはやりたいなぁモンハン
財前ちゃんってあんな無垢に笑わないでしょ(クソ偏見)
キャラメイク堪能して終了
単純なもので、この言葉のおかげで、ちょっと凹んでいたのだが何だか気持ちが明るくなった。娘ズにもそういうことばかけをしてやれる親でありたい。
集中力とかやる気とかって、日々の訓練の積み重ねでしか育たないそうですよ…（震え声）
ワイもお便り読んでもらいたいんじゃぁ＾～
うえしゃま左ききなのか
小学生が紙染めてたりパーマかけてたりするともうらしいんだけど
相手が夫ならわかるけど。子ども相手にこれって
もふ
たしかにｋｔｋｔは謎資金
つまり：バカみたいに唐辛子かけたラーメン
おれもアラレ眼鏡に路線変更するか
セミ、めっちゃ暴れる。わたし必死に捕まえる。ちりとりはアレ、なんていうの？掃除のおばちゃんが持って回ってるようなフタ付きのちりとりで、その中になんとかセミをぶちこむ。猛烈に暴れるセミ。外に逃がしてやる。おわり。
どおおおしよう、先行手数料かかってもローチケにするか、イープラス待つか…！あんま前でもなあ〜〜～
確かエレキテルだか電話だったと思うんだけど・・・違ったかな？
プチ用カットはまだ描いてないけどとりあえず参加表明だけ先にしてきました！！＞エルヴィンプチ　また忘れそうだったから…:((;ﾟﾟωﾟﾟ)):
おふろいくか
あぁ仲間由紀恵か
俺が絶対に勝てないと断言できる奴が3人居る
プライスとダスティ
そしてララさんだ
ビアフェスはほったらかして大洗行くからね
でも一応入れましたよね？
モトコンポとアルパカってにてる
ちょっと気を抜くと机の上がバタバタしとる…
12人集めて境界VHとかそういう
5人ｗｗ
ﾋｰﾝれーさんすいません(´Д｀)
全職ディアルで固有PA持ちなんかー
週末名古屋に回収作業に向かうか延び延びになっている妹とのポケモンを見に行く約束を果たすかそれとも原稿をするか　難しい問題である
ちゃまさんお店に許可もらっとるんかな…？すごく楽しそう
狼は真田だと思ってたんだけどなー狼に変身しちゃう幸村くん
ピャ
やれることはやったのでガメラに集中
かえるかー
ゲームウォッチ４つになりました
三浦6-0がキチガイじみてるといえばそうだが
❷呼び方→すいかさん
❸優しさ(%で表すと)→65%
❹家族にするなら→義兄弟
❺仕えてみたい？→ぽっかに仕えさせます
❻実は肉食系だったら→ ぽっかと絡ませます
帰宅した
お昼寝（）の予定が、気分悪いので普通に就寝に決定。明日は朝早くからお出掛けするしー
描き下ろし絵ｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうしてこうなった感ｗｗｗｗｗアイチはともかく後ろの二人がｗｗｗｗｗｗポーズがきついｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗじわじわしかこねえｗｗｗｗｗｗｗｗ
ご ち う さ は ネ申
あと5分でポケモンか
ザリガニさんはマイクラヤクザだから
行きたくなんてないんだからねっ！とツンデレってみても行けないもんは行けない
そろそろ番号つけるの飽きてきた
ということでこの話はもうおわりー　解散
体験版やって、よしこれはシコれる！と思ってクレカ決済を行った後、ぱんつおろしてDLし始めたら残り55分とか出たときのおれの気分を察しろ
星奏学院祭4皆さまお疲れ様でした！火原先輩がだいすきで、大好きで♡3Bが大好きで、３は至誠館が大好き。新と火積が好き。コルダという作品自体が大好きで、何より支えです。
重度の夢女子だったりノマかぷ好きだったり雑食です
はふん
悲劇の人気取りならいつまででもやってろ
んでターボ
ドラマ待機
はやくますぱいのチンコ立たなくなんねえかな
友人がグミ食って舌噛んで悶えてる…めっちゃザコい
今プレミア入ってきたやつしんでほしい
はーしね
1ラウンドに1回ブル入るか怪しいな？
今日はモンハンやらないのか！？どうするんだい！？
まだ14年しか経ってないのか
2002出願だと2004年辺りよね
土曜かああああアルドノア見れないじゃあああん
目標高すぎ問題
ほんとだ８話のバスケのとこよく見たら旭と郁弥だ
ゴールしたいね（遠い目
ひへ
E・HEROファーニマドルチェ
にこにこにーする（動詞）
確かあれは今年の夏休みのお盆期間でしたか
ゲーセンでニアミスしまくったことはあと数年は覚えてると思います
次の帰省の際には面と向かってお会いしたいと思います！(つまり会ってない)
興味津々意気揚々だったぞ増田ァ！
これ続き高津さんって人に書いてもらおう たかつさんの知り合いの小説うまい人
ハッピーエンドまであと68個……あと5話、全部正解してもハート50個じゃないの！
闘技どうすっかなぁ
杏はS3か
フギンみんなで長座体前屈して競ってくれ
アルドノアゼロにバンシィでてなかった？NT-Dだよねあれ
あの人のﾃﾞｯｷ 土地15枚しか入ってないのに土地ばっか出る
シーズン１のシャーロックは最強だッ！！！
いくわよｗｗｗｗｗｗ
いろはにほで切ってるのは五人だからじゃないの
お前ら今日私があげた写真べた褒めしてくるから、調子のってしまうだろ！！！まあ上手く撮れてるだけなんですけどね；；；
自演では。
まじか
＠各位 ごめんなさい
くっそわろたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
分身ならコガネ一択やけど関西弁避けたいからカントーにしようかな
麻雀で２位以上になったことねえぞ？！
いいね
ビッグバーダーってやつ強すぎだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
正直もっとMIは温存してよかったと思う。
ほんっとになにもしなかったよ今日！って気分が連続でなにもしなかった日よりも倍増する
駆逐はまだあんまり育ってないのが辛いわ・・・
マジかやりかたしらんのよな俺は
あー、これまじ、ぬーさんとこ強敵なんじゃ・・・
朝の犬の散歩を仰せつかった　やばい
はー まにあいましたーーーー！
トフェニシユウ普通にやらせろ
おなじくネタバレ食らったマン٩( 'ω’ )و
ラウンド ワン！
たまにはNGCでも見るべ。最近地味にご無沙汰。
プレミアム会員になると･･･？？？？？？
オープニングテーマのwacci「リスタート」からお見逃しなく！
ウォーロックのスキル上昇効果が周りにも及ぼすんだったらそっちも好きだなぁ(*´∀｀)多分自分のみかなぁって思うけど。一匹狼っぽい。
タイタンがディフェンダーって何か不思議よね(・ω・｀)ｗ
そういえば最近わさらーと絡んでないな
普通の白いスニーカーの紐をこの色にするしかない
スマホかなぁ？
ファミ通featなのも謎だし、ポケモン廃人声優がゲストなのがますます謎である
ふうむ
ｷﾀ━ヽ( ﾟ∀ﾟ)ﾉ┌┛)`Дﾟ)･;'━!!
叢雲選びました (╹◡╹)
Instagramの調子が悪くて写真も動画もフィルタがかけられず
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
さて、ワンドロの時間だ('∀'*)
描くぞー
MDR-Z1000きいてみるか
始まった
ポケモンの時間
多分夜戦、マイナス補正みたいなの掛かってる気がする
こういうやらせを平気でやれるのがSoftBankなんだよね
今日はつかれたぁー！
ねむいけど明日の準備だけしちゃおーっと
大変申し訳ございませんが、しばらく時間をおいてから再度アクセスください。
ハナヤマタ見よう
千秋かわいいな
ジャンルが一緒なら是非に～　っていいたいんですが、任天堂の人なんで申し訳ない。
ウィンター話のネタ溜めておきます
しかもリピート機能つけてるからツイートしてる間に５回位ﾁｮｯｹﾞﾌﾟﾘｨwwwwwって言われてじわじわきてる
155年生きたうなぎとかたまげたなあ…
あら
とうふやん
寒くなってくるとティファールのポットでお湯を沸かして、白湯とかお茶とかを1日中飲んでるヾ(*´∀｀*)ﾉ゛飲み物大好き
はいここにジンくん置きます　　ここにカグラさん置きます　　これで終了です
やっぱ明日届くのワングーのネプUか
あしゅ
いやね、別に内心「事情も分からない馬鹿ユーザー共が」とか思う分には問題ないし、思ってないとやってられない部分ってあると思うんですわ。だけど、本音と建て前っていう厄介な文化があるのが日本って国でしょ(ｗ；？
ルール変更案が出たからまとめないと
夕食っ！
ダメだ 完全に味方負けてる CSもやばい
白スニーカーピンピカになった
え、だって土地勘のない場所で初対面の方いっぱいいるじゃん？　魂喰クラスタならソウルジャンパー見間違えないじゃん？（単に私が見たいだけ）（この人は、スカイブルーオフ会の際に「ねじれ国会」Tシャツを目印にしました）（着てないけどね！！！）
明日吉原２くれなんすかW
東京行きたい。
カプコンがなんじゃらほいと思ったら、“関連ソフトのデータをゲーム機で認識させれば、キャラクターの戦国武将やステージが増えるシステム”で訴訟ですか。
そんなこと言ったらお前、MSXのグラディウスシリーズはどうなんだよっていう。
E-4ってどんな装備でいってたっけかな・・ｗ
「やれやれ」っていう張さんめっちゃ可愛い
増田さんゲーム化！！！
スネーク可愛い(^o^)
さてさて、何が来ますかねえ・・・
シリーズ最高売り上げの逆転裁判4だけ未だに移植されてないって色々恐ろしい
6,7人減ったぞ
てかもう始まってるやん、、
特別映像だそうです
最近、おっすおすみたいな男らしくあえがせるんじゃなくて、雌みたいに喘がせることにはまってる
今日のDP鬼18はアンリミXスペ…ラストの滝で死亡。CDPトリガー…疲れからか最初の12分でFAILEDしてしまう。でした！
さてE-3　GO！
バンドにキーボードいるとガン見しちゃう。やっぱり鍵盤楽器がすき。
あの青いピカチュウの探偵ものかな
りりしいセリフからのおなか丸出し
色んな意味でキレそう
確定じゃないけどつくオフの後始発で鈍行でかえるかもしれぬ
過去のｋｓすぎた新システムに比べれば連合艦隊は優良すぎるなぁ
ああこれかよｗｗｗｗｗｗ
起きては寝てを繰り返してる
俺の出番が来たぜ！
ひたすらだらだらいちゃいちゃしてるだけの蘭セシが読みたいですね！
ゲームショウのあれか
お前んとこのBASARAこそ無双じゃねーか！ド正論のコーエー！
「ディスクでの追加キャラですよね」突如参戦するテクモ！その手にあるのはモンスターファームだあああああ！
熊野「あまり下品な兵装はいやよ？」俺「ドラム缶４つで」
アクセス×フィンはどうあがいても切ない
チョコパイおいし
わたしもその顔文字好きだけどパソコンからだと( ˆᴗˆ )しか出ないから…
1回の出撃で燃料が1000近くなくなるの辛すぎる
　ロックマンＸ…」
「よすんだ」
あー これはバトレボじゃない
眠いので今日は早々に寝る
ガンブレ２にエクシア！ガンキャノン等みたいに書いてるけど初代にガンキャノンがいないのはおかしい。記念すべきHG最初のキットガンキャノンがいないのはおかしい。
おかしいんだよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
さっきまで私の目の前で♪パルパッパ~♪って歌ってた人と同一人物には見えないwww
しかしせっかく大阪行ったのに、りくろーおじさんのチーズケーキなるものを買って帰る時間がなくて残念だった……(´・ω・`)　チーズケーキ大好きだから、たまにTLに流れてくるのを見て気になってて、店の場所とかも調べたのに。荷物搬出がスムーズに済んでたらなぁ……(-_-)。
格ゲー！？！？！？！？！
ポッ拳か～
さよなら
アルジェヴォルンのOPって俺でもアレだなって思う
鉄拳…あっ
ソルゲ除く
キャラソンはCD出るのか円盤抱き合わせ商法なのか
私、えりちと海未ちゃんと凛ちゃんに好かれてるのかな・・・
鉄拳コラボかな？
バンナム？
にんにく臭い女の子最高だと思うんですけど
ポッケン確定
格ゲーぽいか
Mr.liar→Ms.fearは興奮したわ
おでこコツンしたい
意味もなくディオスを回し始める宝玉勢
おなかすいった
デデンネ死ね！！
なんかTLの流れでとりあえず観てる
ｱｯ　ポイント足りなかった（ごそごそ
くっそかわいい
塚ちゃんｗｗｗ
ポケモンを自分で動かす！
磯風どっかで泥落ちするだろうしもういいや…
もうさぁぁぁぁぁぁああああああああうおおおおぉぉぉだよ。えーるくんよｗ
か
ホモゴブリンに空目
なんか言おうとしてた
アブソルかわいいよねええええええ
写真の時刻合わせがめんどい
必要な時にはないんじゃ意味ないわ
あばばばばばばばばｂ
読む(読みたい)本が増えてくぅー
園児化：紫ちゃん　女の子
５さい
★好きなアニメ
「美少女戦士セーラームーン 」
☆好きな遊び
「パソコン」
★一人称
「ぼく」
☆両親呼び方
「おとん・おかん」
★性格
「ワンパク」 
これでおくれたと思うんだけど　もらってない人いる？
よかったら見てね！！！！！！！！！！
結構ブルー批判で目立つのは過去の失態を叩いていることばかりな気がする。ブルーのいいところがあったとしても、「でも恋愛禁止なんでしょ？」や「めぐみのこと抱きしめたじゃん」とか。過去の失態はどーしようもできないんだから今を見てよ今！過去に過ちを犯したキャラはハピチャには結構いるぞ！
クソにわか「えーっとｗ それじゃあ、東京喰種っていうの観てます？ｗ」
 
俺「あー、観てますよ。今やってるのでは個人的に一番好きかもですね」
 
クソにわか「あｗｗｗはあｗｗｗそうなんですかｗｗｗｗｗ」
 
俺「なんなのお前」
ヨーデルってなんですかね？
ポケモンの格ゲーとかどういうことなのかわからない。スマブラじゃだめなの？
コラ元の画像を全く見たこと無かったから画像検索したらカラフルな衣装着た12人のアイドルと裏方仕事の眼鏡が一斉にこっち見てるから非常に気分が悪くなった
やめて～～～～
シャワーしたときシャンプーしちゃえばよかったなー
アーケード！？
伏せられたワードって種族値かｗｗｗ
格ゲー？
この下書きをプリントアウトしてトレース台先生で鉛筆線画に転生させるのが一番なのだけれども。なのだ、けれどもッ（怠惰
もうだめそう
女の人ムーブしました
せめて、そこに恋さえあれば、と思わせてくれるな、苦手な良い人。
恒常的に12気筒に乗れるのはオホーツクの中間車キハ182-0のみ。サロベツの中間車キハ182-500も一応そのままか？
北斗はキハ182-2550,キハ182-1500がエンジン換装でヤバい。
なお我が家はBS見れませんゆえ
メローネがブチャラティの血を採取してる時の棒が完全にガラス棒で「ああわかる、これよく使ったよ、溝引きで」って思うけどたぶん違う物なんだろうな
あのモルガナさんlv1のくせに固いからアレ
ルータ復旧したし、明日PSNカード買って悪魔城HDがようやく購入出来る！　今日体験版入れとこ。
今日の試合全部負けてる上にエラー落ち二回もあったからかなり萎えた
あくしろよー
本当に大人向けにシフトしてきてるのか
ねるゆ
うわ蹴られた
アケに金払うなら課金する
キューちゃんを抱っこしたまんま、寝落ちちゃう酔っぱらい軸川先輩も捨てがたい。
ダメだこの戦争やってたらメシが食えない　後で
ルカリオ
ネットの意見だけが全てじゃないけどコメントとかツイートしてる人で喜んでる人いないよね
屋根裏部屋のヨーコさん、まだあるかな。無くなっちゃったので残念なのは、女性バーテンダー（という設定？）の方のサイト。
はい格ゲー
ルカリオvsカイリキー→ポッ拳　
ルカリオ基本不利やんｗｗｗｗｗｗ
これ仕様だったのｗｗｗｗｗ知らんかったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ポッ拳
というわけでE-5ボスまでやってきました
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ !!!!!
横須賀猫タイムの開始かな？
ポッ拳
んんんんんんんんんんんんんんｎ
TGSやっと終わったしこれからは卒展に気持ち切り替えていかなきゃな(ぷよテトやりながら)
こういう露骨なお涙頂戴あんまり好きじゃないな
絶対買わない
あの人大沼ばりの炎上体質だわ
弟子熊ちゃんやりこみそう・・・ｗ
ポッ拳そのまんまか
ポッ拳…？
ポッ拳……ぼくには関係のない話でした
スマブラかよ・・・
チョイルとチョンユンホ、いいね〜、絵が美しいね、演技の呼吸もぴったりだねっ
フリーザ様怒ってる
アメモースは？
このクオリティ他に生かせなかったんですか
ルカリオとカイリキーが闘っとるｗｗ
ラジオ深夜便とかでも音楽流してる間、首都圏だけ交通情報とか流してんだよ。その逆だって出来るだろ？ローカルな災害なんて全国ニュースの時間だけやりゃあ良いんだよ
どうぞお気軽にお問い合わせ下さい。
そら√終了
タイトルセンスェ…
トラブは５個くらいしか消えなかったけど
ないぞうさんまたかげきちさんの鈴熊ｐｒｐｒしてる
スマブラチックかと思ってたけど思ったより格ゲーしてんな
体重2キロへった
モニタ見ながら書こうね
ポケモン×対戦アクションってスマブラあるやん
　ＴＬに不吉な文字が・・・
まきちゃんイベ走ってるのにBiBi勧誘っていう鬼畜さ
やっとこさうｐしたところでほんとに寝ます。明日には風邪が完治してますよーに。てゆかしてるって宣言します！！おやすみなしあーっ
格闘タイプのポケモン限定なわけ？
突然コスプレ画像上げたり文句しか言ってませんが大丈夫ですか？あれやったらフォローはずしてくださいね？
？？ポケモンの格ゲー？
スニーキングただ隠れて突っ走るだけだからな
そんなことしてるから九尾に慣れない
アーケードｗｗｗｗ
ここ無印おやびんぽくてすごい好き…♥
スト鉄・・・うっ頭が・・・
そうだ 京都行こう
そうだ
京都へ行こう
わたしなぞまだライトな愛好家の範疇を出ていないと思うのよ  香水の世界はほんとうに奥が深くて世界中に数えきれないほどのやつがある…UAEやサウジなんかでしか手に入らない香水はほんとうにボトルのひとつひとつが芸術品のようで一生モノだとおもう、そういうのを探し求めたい…
乱入あり、リベンジありで最終的に10チーム20名の参加
そしてその頂点に立ったのは
「イデア＆のりしげ」
イデアはマッスルボマー大会3連覇
ハンター勢ｖｓミカド勢は2対2でひと区切…
来年アケ稼働だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あんまセクシーなのはお兄ちゃんの前だけでいいです
終わり！閉廷！
しかも来年
アーケード？ ゆるふわポケモン勢がゲーセンの怖い雰囲気きつくないですか　自分のことだけど
資源余ったわ
またこういうｗｗｗｗｗ
しかもACの格ゲーですよ
ポッ拳とか
TLからの断片的な情報を総合して考えると、今度増田ァ！がバンナムと結託してアーケードのカイリキー格ゲーを出す  ということでいいんですかね
なんとか2ラウンド中に80万位は行っておきたいが・・・どうなるかな・・・
関ジャニをせきジャニとしか読めない体になってしまった
ポケットバスケになるんでしょう？
ゴースト参加不可じゃね？
ああ、結局ポッ拳なのね
アーケードに出ても流石にやらないです
ポケモンアーケードか
バンナムはまずい
ゲーセンで格ゲーはやりづらいなあ
バンナムで格ゲー……うっ…
へぇ…………
えっ本当にポッ拳なのw
ガチレズつおい
真面目(極力台本通り)
なんとか復帰
やっぱORASだなー今は
ぬううう
確かに
かさどん・・・
・；；
プリン最強なんでしょ？知ってる
スマブラのルカリオが強（弱）キャラでポッ拳のルカリオが弱（強）キャラだったらわけわからんことになるな
今までのキャプボがうそだろってくらい綺麗だわ。ＨＤすげぇわ
仮面ライダードライブ「レギュラー満タンで」
ぺこっさんにやってほしいな
無駄ー＞必要ない
|ω・｀)ﾉ ﾔｧ
第３５回京都市民読書会を以下の通り開催します。
 課題本：川端康成『眠れる美女』、日時：９月２１日（日）午後１時半より、場所：京都市内のカフェ、
お、おう･･･
俺はいまプリパラに忙しいんだよ(半ギレ)
実害がなければ縁切りであとは会わなければ良いんだけど、いつ害が及ぶとも知れない状態を維持されてるとそれはもう不安で気持ち悪くて忘れられませんえ
てか浪人進捗どうですか
ちっとも来なかった比叡さんが2隻目…
ポッ拳！？
スト4とコラボしてジュリアドスとか出るなら気になってた
この田所珍しくいいゾ〜コレ
任意ラジヲとうたわれらじおを超えるラジオ番組はいつ現れるのだろうか。
二足歩行にしか人権なさそう、人じゃないけど
ポッ拳　誰得すぎて　オナラでそう
ムテキングなの？←タコのアタマにハチマキ
マルマインでもええぞ。
なにこれ、コラじゃないのΣ
なにいってんだおまえ
かいまー
てっきりポケモン新作かと
ライトユーザーはアーケードやらないんだよなあ
あいなま系の名前にしやがった。
ぽっ・・・けん・・・？
福岡の自宅：50.3Mbps
実家：150.0Mbps
遂にポケモンのゲームで大パンと灰皿が飛び交うゲームが出るか。というかどう見ても鉄拳だし原田さん関わってんだろこれｗ
ネーミングからして鉄拳ぽい
格闘アクションだよね
セブンイレブンのイチゴの練乳氷ちょーおいしい。
呼ぶと反応するですよ
どうせ現鉄拳衆が新規ボコして終わる
どうせ人型の格闘ポケばっかりなんでしょ(´・ω・｀)しかもかなり衰退してきてるアーケードで・・・
ﾎﾙｰﾄﾞて
ＰＣ変えたとき、クリスタのショートカットの設定は、手が勝手に動いた物から入れました
職務質問対策 覚せい剤事犯で捕まる者のうち、職務質問+ポッケン(ポケットの検査、身体検査の事を指す) でやられる割合が意外にも高く、ネタを持って外を出歩く時は慎重に周囲に注意をはらわねばなりません。
おれピカチュウつかうわｗｗｗｗ
よっしゃ入れた…
再☆入☆場
いかすぴを華麗にスルーするお仕事
あ
ポッ拳てｗｗｗｗ
E-5の例のオカルトルート固定？
他に特に案は無いしただ資源が減る一方なので試して見たけど、今日帰宅後に出撃し始めて10回連続南ルート！
あれ？これ結構有効じゃね？
11回目に北ルートひいたから固定では無いようだけど、50%よりはかなり上がる可能性を感じた！
利根と那智が働かなかった（白目
でも"屋内で"って言ってるくらいだからごく微量ってことか。
うちの実家のハザードマップひどいな・・・
プレボからパッツァ1体引き出してどうにかこうにか1覚醒パッツァを作っても良いのだが、どうしたものか………………
縦連はミス連発するし出来ないから俺にはプラに出来ん
バンナム、ポケモンとコラボとかやっぱ金もってるな。
レベリングも一段落したし、まだ終わってなかった蒼龍改二の出撃任務クリアしとこうと思って出撃してるんだけど、２０回位やってもクリアできてないしほっぽチャンよりキツイこれ。
やっとA/Zの８話見た。え、え。
そういえば里西さんはスパークなのよね…ふう…楽しみ…
えー表参道？行きたいハルちゃんとまた表参道デートしたい
ファンタジスタ安達！！
受信：「酔いしれて jamais vu」 ※ジャメヴュ(jamais vu)はデジャヴュ(deja vu、既視感)の反対の意味の言葉で「未視感(知っているはずの光景や事柄が初めて観ることのように思われる感覚)」と訳される。実はどちらも超心理学由来の言葉
押してるつもりないのに勝手にツイートされるうううううううううううううううううううううう＞＜
TSUTAYAにDVD返して帰宅！うがああああああ、足いてえええええええ
うつきちゃんに言われてから3日間いちごミルク我慢生活を送っているがそろそろ禁断症状が出そうだぜ
ニコ生を小さくしてアニサマ予習動画を再開した
イベンターかるた「ろ」 ロッピー最前確保
ポッケンわろた
なにそれこわ…
月がでてなくてもいいってぐらい、いい（ｗｗｗｗ
夏イベ終わったらお詫びの集中レベリングするからね…
SPICY ZERO コレはコレでアリかも
からおけつれてけ～～～
全員
kindleいいなぁ...でも読書しないならいらないかｗ
スピアーが真ボス
自分で作って配布してるUTAU音源はな・・・1ヶ月に1回位、誰かが音源をDLしていってくれるのを見てニヤニヤしてる
ほくろのエロさ
ポッ拳…?格ゲーとして出るのかな…
スマブラでカイリキーが必死に復帰しようとしてるの想像しただけで吹いたから
ランシーン様に撫でられたい！！！！！
Civ4をしよう
へ？
最近のお気に入りの局は中島みゆきの「悪女」です！
触手シーンしか覚えてないガス氏
可愛い顔して笑顔でえげつない格闘技繰り出すんだろ？
へぁいおゆ～
ポッ拳ってうっちーさん的にはどうなのかしらん…
宝くじあたったらヤマシタせんせーにいくらで花ポル描いてもらえるかききたい
んんん…わぁぁぁぁぁぁぁ!!!!(о´∀`о)
近くのヨーカドーでおじぱんグッズ大量にお安くなってたから欲しかったの買ってきた！(*´ω｀*)
眼鏡おじぱんにもリラクマ並にジェイドさん重ねてるからナレーション杉田氏だけど。
どちらかと言えば将来禿げた礼司さんだと思う方が正しい…
ポッ拳自体は前から出てたから実際リリースされるのは良いとしてアーケードなのがですね。。
ﾎﾟｯﾁｬﾏ･･･
かわちー産
あーでも年相応の格好しないと母にいろいろ言われるや:(；ﾞﾟ'ωﾟ'): 両親のとこ行くんだった:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
番長すごいな
今日TRPG無かった(´･ω･｀)
WJ買うの忘れてたって思って帰りに本屋寄ったら、急病のため休載
ポッ拳wwww 全然ポケモン要素を連想できない
スマブラでいいのでは
きたくしてほかってきました～
自分にミステリーギフト買えたらいいのにー
マツコのデブの1~2kgは誤差っていうのが本当によく分かる
しかし平日の10時に物販開始ってのはなんともタイミングが難しい；やはり開始時間ぐらいに着くようにするのが電車混雑的にはベターかな。
しんすけ生きてたのか
誰に対しても性格悪いやつなんていないのにどうして誰にでも優しいやつがいるんだろうね
鉄板
ほおー
京都です・・・！
居ないわな
E-5糞楽すぎワロタ
タリーズってタリコーって略すのか…
なんでもしますから！
くそ可愛い…愛ちゃん可愛い心臓もたない；；；；；；；；；；；；；；；
夕飯後のお薬をこの時間まで飲むの忘れてた。のんきだなぁ。
むっとむたかみな指原みるきーみぃちゃん辺りもだぶったか
どの垢でDMやりとりしたか忘れて全垢探した
⇒ポケモンならＤＳでやるし
格ゲー層
⇒ポケモンの格ゲーとかｗｗｗ
ニョロボンで普通に負けるニョロプレイ
GOの観戦が残る基準ってなんなの
風呂上りに動いて汗かくペコ
画面充…？
俺グランドヴァイパーでピカチュウをブースターにしてやるわ
なんだよルカリオいるって本当だったのか
ケンは全米チャンピオンで社長で金持ちで美人の嫁が居て子どもも生まれて。一方でリュウは住所不定無職。そりゃ殺意の波動に目覚めるよな……。
サワムラーとか普通すぎて出てもおもろくないよな
あ・・・ぽけっともんすたー×てっけん　ね
ポッポがいっぱいでる格ゲかと＾＾＾
初めて無傷で潜水マス抜けた！
ドド先がテニス部
ロゴ吹いたｗ
まぁ格ゲーならコジョンド出るね！（確信）
誰得
ポッ拳ガセじゃなかったんかい…コラじゃなかったんかい…
しかしコミケ後から1周間の間に一度も思い出さんとは
やっぱカイリキー強そうだな。こうなったらルチャブル、バシャーモあたり出てもいいよね？
サダムの顔怖い
コミュ症って悪い奴だなー
最近、普通の漫画が凄く楽しい。でそれ読んで勝手にBL妄想するのが楽しい。
ハナヤマタニコ生が終わってしまった……
クリフォートはめんどくさい
現在、一部の"プレイステーション ストアカード"におきまして、ウォレットへのチャージができない場合がございます。
ヌケニン使うわ・・・
なんか妙に納得してしまった
つかれましたは
ヨコワ、穫って畜養して食ってるね。
格ゲーと発表されたら生放送入れるようになるという
すごいわかりやすいwwwwww
格ゲーだし格闘ポケモンしか出ないよ
ポケモンファンでポッ拳喜んでいる人いるんだろうか
誰か本名さんに睡眠薬盛れよ
日記なんてとっくに書いてそう
運動に？ええよー(嬉しそうに食べる相手見つめ笑いながら頷き)
でも鉄拳ベースってあんまり
んー特になにもやってないかんじかー　
とりあえず霊障龍介は「縛って下さい…」って左戸井さんにお願いするよねって。動けなくしとかないととても支我くんと同じ車乗れねーから！緊縛ロープの正しい（？）使い方！
酷い事になってるかと思ったら例年通りじゃねーかっていうｗ いや、無事で良かったです…
傷んでるのでわ
昔のパソコンだからとかでないんだよな～会社のと家のパソコンでもだいぶ違うもんな～…人にはどんな風に見えてるのかわからないのは怖い
やはりスキル０状態からの半年のブランクは重い
風呂に入ってきます（逃げ）
おろろーん　おろろーん　HDMIケーブルが1本死んだぽい…。おろろーん。別のケーブルで仮でつないだらキャリブレーションがっとずれて測定しなおしちゅう。こんなにずれるものなのかーーー！
初めて京都駅いったとき、おお、ここでガメラとイリスが･･･ってめっちゃテンションあがったの覚えてる
チャリティー（宣伝）
アーケードやらないからなぁ…。
帰るー。今日最終便できたトラックのおじさん素敵な人だなって惚れそうになった。名字珍しくてわからないけど。兼次さんは中身だけど、今日の人は見た目。
でもチキレはする
格ゲーとか苦手なんだけど、ポケモン人型の奴以外操れるんかな？
ポッ拳…?!
財務省　→　税務省
国税庁　→　酷税庁
プクダン「ここからなら人間界に戻るのは簡単だ。日本の秋葉原に、魔界とつながる次元のゆがみがある。俺もそこから来たんでな」　っていうテキストばっちりございます。ちなみにPXZの台詞全部メモしてる人はコチラになりますで。
どこまでがまりあの偽装、嘘なのか分からなくて面白いね！
ハイキュー公式の好きな食べ物ではなくて自分の好きな食べ物を食べてもらう絵を描く企画です！
なぁさんアリス説?
すぐに誰かわかったFBの申請
京都大火だーふぉっふぉっふぉーーー
ポケモンの格ゲーがアーケードに？　ついにトレーナーがトレーナーに攻撃を始める時代が来たのか。
ポケットから出ていっちゃった。せめて据え置きなら…
かもちゃんはいうて余裕
野球拳？
あぁダメだ。道中大破が続いてE-6行く気力なくなった。さっさと諦めて艦娘捜索に絞ったほうが有益な気がしてきた。
ノットフェスの第6弾はsnot！（嘘
おつさま・３・
運のポケモン、技術のポッ拳になりますかねぇ
応募は
チェルモフォロー
画面リツイート
当選時はコメ🙏
締切9/15 24時
10名様2パック
2名様 5パック
皮膚がぼろぼろ剥がれていく…
秋味・・・あきみ？
そんで本物のキツトが来ると朱点が二人…！？と混乱する皇子。痴呆かな？
個人の意見です
キリエさんとＫくんと祭っていうと、やっぱり福助を褒め称える会を思い出すね～！(*^O^*)
ほかあがったのです
バケツ300切ったな
あいや、金剛が事故りおった
どうも、MEIKO専属のお父さんです
FINISH LINEのDRYはまた透明な液になったのか。乳白色になったり透明になったりしてるよね。
スマブラやん
今日は相棒が発熱のため休み。クラスでよく一緒になる男の子に「相方休みなんですか？」と聞かれ、「病欠ッス」と言ったら「仕事とかでなく病欠www」って反応されたよ、相棒w
なんだポッ拳って
ガンダムのあれみたいなのの方がポケモンバトル感あってよかったと思うわ
半年ぶりくらい？！大阪でPlayします!
ゲストかなり渋いす!
フライヤーかなり渋いす!
チェック!チェック!
MFJの皆とOPENダンス後、ちょっこーします!
あずきバー(๑´ڡ`๑)♡mgmg
京都やばい。
PERSONA MUSIC FES 2013 ～in 日本武道館のCD届いてたので明日からパワープレイ
実は人懐っこい
8/27メンテ明けからガチャに新選手追加！
『打倒オーガ！オレたちの現在（いま）を守れ！！』
遂に「世界選抜」から「フィディオ アルデナ」が初登場！
久々にネギま！SNSに日記を書いてます^^;
祝って。もう祭りでしょ。
アーケードだし、もしかしたら近くのポケ勢と仲良くなれるね＾＾
【お知らせ】
ハナヤマタ人気じゃんーーー！！
コイキングのはねるとか…？
アドバイスが廃人になれ、はひどいだろｗ
そやかてこれが阪神やで
恐らくポッ拳で一定の戦果をおさめるともらえるポケモンとかあるんだろうな。
京まふからのTGS回し？
5人中3人死んだｗ
モテる人の意見は心に突き刺さりますね
京まふ興味ないし、サポチケないし、アニメキャンプも興味ない
エロありき、ではないけど 男女の双子のどちらかが片方に対してコンプレックスもってるのが好きなんだよぉおおあああ〜〜〜〜〜〜〜
はどうだん見てインファイト余裕でした。
えび3にみえた
某太鼓の人
ついにエビワラーがトップメタになる日が来るのか胸熱
どんななの！宗介野獣にもほどがあるわ！！www
そういえばなんか知らないけど照準が荒ぶって小型プラズマ派動砲がビムショみたいになってて困る
トレモとかで照準確認しないとどれも大変な気はするけど
今更トークン出されてもなぁ……
どうしてだろう？？Wisteriaくんはどうしても男漂うんですけど、何で？？他の男の娘様となにが違うのおおおお
戦国無双パクった会社は発想が違うなぁ
月曜だけであ号達成したマン
PSPあるしまだ夏だから車輪やることにした
ポケモンの太鼓の達人……はらだいこ勢
ｵﾀｸﾊﾞｰ建造頼む
伊集院が出てたのかｗ
ポケモンの格ゲよりポケモンピクロスはよ。
8割削ったのにさいてょさんが出てこなくてアレ
「ワードはなんでこんなに単純なことも出来ないんだ？」 DTPクラスタあるある
どうせポッ拳もあれでしょ？DLCでサトシのピカチュウとかレオンのピカチュウとか出すんでしょ
ゲスト？
フンターがはいってきたぞｗｗ
やめｗｗｗｗ
ポッ拳クソ盛り上がってるな
だからこのオカマは何者なんだ
iなんとかはドル箱なので買います・・・
食えよ？
ポケモン×信長の野望発表時も「おいおいその組み合わせ大丈夫かよｗｗ」って流れになったし
ポケモン×鉄拳発表時も「おいおいその組み合わせ大丈夫か…
伊集院！！
console2とか入れなくてもコマンドプロンプトで結構済むね！
このお仕事情報、一ヶ月前くらいから出てたんだけど実は今回のことと関係あるのかなあ、と今なら思う。今日もまた「こんなお仕事あるよ！」っていうお知らせメールが来てて、ぐぎぎってなった。マジですげーお仕事したい。ただ、現在の仕事がほぼ理想の仕事なのと、生活を棒にふれない…
クリスタル万能説
ガメラに穴あいたー
タイトルしか知らねぇ・・・
聖なる泉枯れ果てし時 凄まじき戦士雷の如く出で 太陽は闇に葬られん
トレーナーで戦わせたらアニメサトシが圧勝に決まってるだろ　多分HPクソ高いぞ
ポッ拳とかタイトル名からして滑ってる
ASKAさんと一緒だったとちないさんは美人だわ
ガンストのシステム、操作性のままでキャラをロボットにしたやつがやってみたい
あえて言うけど、こういうコラボが増えてきたあたり今のゲーム業界全体的にほんと苦しいのかなって思っちゃう
ポケモン×信長の野望発表時も「おいおいその組み合わせ大丈夫かよｗｗ」って流れになったし
ポケモン×鉄拳発表時も「おいおいその組み合わせ大丈夫か…
釣り再開しようかなー…
今日は眠いのでプラモ製作はやめ
最近は髪型決まらないまま美容院行って、あんま変わらないまま帰ってきてたけど今回はなりたい髪型決まりつつある
プクリンでるかなあぽっけんｗ
バトルシャトーで女の子狩り
ポケモンの格闘ゲームなんてポケ書がもうやってるじゃねーか！
マチコ先生終わった所に魔法戦争って「マしか合ってないぞ…」というパプワくんのマジック総帥状態
ツボツボ入れたい
うｋさんにくそゲーを投げつけて徳が高まった気がする
ポケショ懐かしいな
大体Twitterで垂れ流したネタを授業中に書いてますねﾊｲ
ポケモン格ゲーってマジ？
訴訟取下げ→何がしたかったのか？
特許取り消し(コエテク以外にも先使用権の例多数のため)で敗訴→馬鹿
勝訴→先使用権の前例多数のためあらゆるメーカーの敵になる。
いずれにせよ消費者(特にゲーマー)への印象はマイナス確定。
うーん
音ゲーマー「ポップンが格ゲー化！？」
言われてみれば大概ですね　しかも遭遇したのがアンジニティだから不潔度数割増しなのでは
まーじゃんしたい
男「え？ああ、明日暇だし久々にパーティー組むか！付き合うよ！」
女「ゲームの中の話じゃなくて…その…」
男「なんだよ…？」
女「男女の仲…みたいな…意味で…///」
男(ダンジョンの中…？)
あれ？でもアーケードってトレッタとかあったんじゃ
tatsuさんってカイザー・ソゼみたいに、ある種の概念
ダメージ３００％くらいまで耐えてくれるラインを召喚する技
飯食って孤独ｸﾞﾙとｱﾙｾﾞﾛ録り溜め消化してこれからSFマガジン読むのです
ミラクルラヂヲ告知
『Machida Idol Revolution vol.21』
9/15(月・祝)　町田ターミナルプラザ 観覧無料
ANNA☆S／さっちゃん／DiNity／ナチュラルポイント／PopLip／ミラクルマーチ
ちゃおも吸ってんだよなぁ
うっお
きょーは すべての藤北ぼっとさんたちが ロスであれますも〆( `∀´*)♪
りーさぶ////はゃぃょ////
まさかの格ゲーで…まさかのアーケード…
平常運転です
リッジレーサーはシリーズによる。成績で車のグレードアップ分岐するシリーズもあるし
「提督！いよいよＡＬ・ＭＩ作戦が」「お前繰り返しすぎだよ」「ですが」「あと長くて他の子の台詞と被る」「しかし」「頑張るのはわかったから、残り日数少ないから焦るのもわかったから」「赤城さんをいじめているのは貴方かしら」「へーい加賀さんストップ、何もしてない何もしてない」
鉄拳のシステム流用するならキリキザンが吉光みたいな動きだったりカポエラーがエディみたいな動きするんかね？今の鉄拳って上級者ものっそいカクカクした動きしてるから妙な事になりそう・・・
95割で安定してきた
めにゅーかわんのかよっ
美味しかったあああああん
エビチリはー・・ 日本のってスイートチリソースだしそっちか？
いわゆる肉食系じゃないとことか、細身だかららしい。男性ホルモン少ないよって(笑)
二戦目
A勝利
赤城がまた
そっちかｗ
昨日、ノートにまとめた設定を見返しながらキャラを練るぞ…！色が決まらない～(´；ω；`)
ちょきんちゃんはアイドルヲタとしては超新規であることに注意
ポケモン×信長の野望発表時も「おいおいその組み合わせ大丈夫かよｗｗ」って流れになったし
ポケモン×鉄拳発表時も「おいおいその組み合わせ大丈夫か…
ライツさんと一緒に初狩りムーブ開発することに力入れます。
わんこ蕎麦食べたいな〜
こーんなーわたしでーさえもーーーー
グーパンで倒すのは覚えてる
帰りにドンキによったら例のテーブル筐体用素材ガラステーブルが売ってた。7500円かぁ…
キーマカレー
は？ポケモン格ゲーとか絶対おもしろい
8ページ目終わり
かすたまいずのCDちょっとほしい
シャドウ完二だ
中国語の人たち、お金払わず駅から出て行った。夕方駅員さん一人で接客中だったから改札に誰もいなかった。そしたらそのまま出て行った。大はしゃぎしていた。
クライシス3、マジで441円だった！
(*つω-`)゛
くしゃみ止まらない
えっそんなに寒いかな…
麺190円＋ソース100円＋トッピング2種200円で…490円か。 …なんかあんまり安くはないな
ログホラのアニメを最初に全話観て、原作読んで、あまりに面白かったのでもう一回最初からアニメを観てるの巻
めでてぇってもしものやつ?
ねえタグのやつ名前出さないから正直に言っていいよね！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！？！
ポケモンの格ゲーといえば、かなり昔にそんなフラッシュゲーがあったような…
ジョジョASBみたいな感じでいいのかな
対戦アクション・・・ハートフル・・・
メヒア「スマンナ」
松井裕「」
アイアン化のバンク超かっこいい
ワインおいち
演習相手でしょっちゅう艦隊が入れ替わってるのってマクロかなんか使ってんのかね。明らかに入れ替えの挙動がおかしい。
ポッ拳って雲の上のおっさんとかクソ鍵が威張ってきて操作受け付けずに自滅させられるゲームなんだろ？
まほうつかいくそかっこいいけど私服・・・・とかおもったら勇者の方がださかった
メルブラ並に加速してくれ
さらなるgdgd
これはひどいｗｗｗｗ＞ｒｔ
何年とか何日とか何時間じゃなくていいんだ…
UFOキャッチャーとか一番くじで役に立つと思うから…
&lt;&lt;ああ！エアームドがやられた！&gt;&gt;
なんやかんや言って皆ゲーセンにフラリと行ったときにポッ拳やってるんだろうな
うわあ・・・演習で戦艦2空母4の平均Lv85艦隊を、昼戦で戦艦潰して夜戦で全滅させちゃったよ・・・なんだこいつら・・・（震え
愛嬌の塊
豚とキムチと玉ねぎと卵を炒めたやつis美味い
そしたらクリアフラグ立つっていうｗ
夜勤とか朝に大盛りパスタとモンスター飲んでパワー全開にして生放送してるわ
あにート
こういうコラボじゃなくてゼルダを洋の王手に開発丸投げするとかそういうことやってほしいんだけどな任天堂ファンとしては
いまんとこ、ルカリオ、バシャーモ、カイリキーか
ジェネレーションギャップ、といえば、会社の後輩が今年で20歳なんですよ。つまり生まれが1994年。プレステが生まれた年ですよ。すなわち、ファミコンはおろか、スーファミすら知らない層が社会に出てきているのです（その子はスーファミ知ってましたけど）
ゲーセンでポッ拳をやってたら、ギャラリーのガキンチョ共に下手くそと罵られるのか・・・
エルダーはくそ
まってました
マルチ勢
は？
やっぱいまいちツイてない；▽；昨日から心臓痛いし；▽；体調不良ビンゴが合ったら今私確実にリーチの状態；▽；
マルチバトル！？！？！？
ちなみにかなり斜め上の発想であるポケモン×鉄拳のコラボゲーム「ポッ拳」は公式発表ですが、意外と信じている人の多い「スマブラにゼノブレイドのシュルク参戦！」は出所の怪しい画像や動画による非公式情報なのでまだ確定ではありません。人は自分が信じたい情報を信じてしまうという怖さがある。
そんな美味しい御幸の料理を投手陣が食べたいって駄々こねるけど、断固として許さない旦那…
足…足…
秘境神殿雪山何でもござれ！
(ブーツを)はいとく感
えっ、ポケモンの格ゲー！？
きょーのガンダムはなにかな
明日は液晶15インチのモニター（当時9万円と5万円ｗ）を処分してくる。
カル殺した
こんなの見つけた。２０％のひとが性癖をこじらせているの？
そんなことよりギルティギアイグザード３Dなのに２Dみたいにぬるぬる動くのやばいからみんなやろ？
もう、第二ラウンドは始まってるのですよ！
2枚サルベージの対応枚数がくっそ多いボルトエスカルゴさん
アーケードゲーはいいや
むしろ人型キャラが少数派とかだといいな
あおちゃん
髪の毛乾かしながらやります
順不同です〜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ガチ勢きたｗ
ポケモンの格ゲーとか登場キャラの選別で、戦争が起こるぞ（恐怖）
人生また
ご飯を用意したはいいけど箸を忘れてぼーっとしてるの、ちょっと現実世界に頭切り替えたほうがいいよ缶詰くん
超インスマス臭・・・
やらかしたコラボwww
最初から分かってた事だからいいけど
機動戦士ガンダムさん
そういや実装済の艦娘はすべて揃っているんだっけ？
まてまてまてさすがに何かおかしい
カラーの印画紙はKodakのスープラエンデューラーって紙大好きで使ってた
クロマグロが制限されるって？本マかいな
15分休憩の間に第2艦隊でオリョってる
人生見る
色違いレックウザのために７日間厳選Σ(ﾟーﾟ；≡；ﾟーﾟ)
∧_∧ 　  
 ( ^ω^ )  
  /　 /┘   
ノ￣ゝ
さて、納豆食べて仕事しよ
エルダーまでナイトギアかるよ！
自然に黒に惹かれるモノがあるのかな。
てか今さっき初めて着弾観測射撃やったんけど！すあああしい
軽空母はダメコン積んでるからキラ付けはなしで・・・
ポケモンつながりで信長がサマソ
個体値は禁句ｗ
みんなも平安描こ？？？？？？
某書の人かな？
いろんな方法ありますからのう
PV見逃したのが痛い　早く見たいよー
正確にはサンオ＋特殊部隊（１０万）
こいつがどういうやつか説明すると私の人生が死んだ原因です
Amazonコインてなんだ
そう思うとなんだかなあ～と
シーズン目標がマニー獲得で助かったぜｗ
あおらまるって誰
凪唱Pのどこに煮込まれ要素があるのか
格ゲーじゃん？ 格ゲーって事は物理攻撃が基本じゃん？ ゴーストタイプ…
おまえらどんだけポケモンとBEMANIコラボさせたいんだよ
腹痛いから腹痛いっつって何が悪いんだよオォン！？
みたことあるね
マックってなんだよマクドだろ（三重県民）
ヘルメスが2足りんで終わった死ね
こいつのおかげでオケモントレッタアアアアアアアアアアアアってクッソうるせぇ筐体が絶滅してくれたら俺は評価する
たまに変な効果が入ってきたりするから結構な重さですよねアレ
フル装備で原２乗ってるの、「これセカンドバイクですから」アピール感
梨(•ㅂ•)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"
brother&amp;sisterで「ああ、私都さんのキーボードめちゃくちゃ好きなんだ」と改めて自覚
七咲はあれどっちも変態やし
ﾉ(　・∀・)λかがさんどうしておそとでねちゃうの
ホモというより男の娘は好きです！→あ、はい
からみさんの股間が本気出すってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
飲み物買ってこないと死ぬ
お菓子の空き缶は色々あるけど、まあ、これが欲しかったんです。
ウチのバディはどこいった？
碧ちゃん「片っ端から‥ぶへへ…」
はやい
まゆゆ登場！
ホント古株のバイトだからって偉そうなのホントムカつくよね......
特にパートのババア
駅のホームに佇んた男が飛び降りようとした次の瞬間！
背後からバイオゴリラが男の肩を叩いた！当然男は即死！！
「ジャングル  ナイテイ  ナイ  ダレデモ  ハイレル」
弱肉強食の世界への招待！"強さ"はある…
弥冨発の4両と一宮発の4両がTUSHIMAでくっつく奴な
まぁポッ拳は大体スト鉄とかそういう感じになるんだろう　ぼくしんじてる
間違って進撃してないぞ？　沈まなかったらラッキー。沈んでも母港空くと思っての進撃ですぞ？
Kindleの交換品処理って0円の注文として扱われるのか。メールが来てびびった
麗くんも九郎はんも大好きだけど何と言うか水嶋咲ちゃんは
ぼく、ツキウタの画集は資料用と保存用の2冊必要な気がしてきた・・・・。アニメイト版買おうかな・・・（真顔）
さっきの情報はここの「コミスタ便利技まとめ」から
かの土屋氏が「環境設定フォルダの中身を把握してるのはかなり使い込んでる証拠」というくらいマニアックかつ有用なコミスタ情報のまとめ
これのクリスタ版も…
バーニングブロおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
確認したところ、8.10まではOKで、8.14からダメだった。その間のバージョンは持ってないので確認できませんが、多分8.14の更新から
人類の敵殺すマンさんきたｎ！？！！！？！
今日も早めに休みますー＾＾　おやすみなさい＾＾　早寝を続けたいです……
今日も？
飽きが来なければいいのに
・カード
・パズル
・ピンボール
・不思議のダンジョン
・シュミレーション
・おえかき
・格ゲー←new
4足歩行のやつとか出せるのかな
そういえばしゅうまいくんが天国へいこうツイートしてたときあったなあ
なんで日本がマグロを乱獲したことになってんの。（ 'ω'）
ﾊﾞｰﾃﾞｨﾊﾞﾃﾞｨﾌｧｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぽけもんやります
メダロットは初めて買ったのが2でクワガタだったので俺の中ではメタビーじゃなくてロクショウが主人公
PHQUASE since20121125 (^o^ )oO(2012年11月25日は世界で最初にMax Burning!!がお披露目となったKAC2012決勝ラウンドの日みたいにゃ
かわいいな～とサムネで釣られたらギガPでした。なんか気付いてたけどギガP好きです
暇だねー(´∀｀)
zipでやったっつーヨーロッパ４大リーグの地図ってほんとなの？
ルカリオさんマジイケメン
男「え？ああ、明日暇だし久々にパーティー組むか！付き合うよ！」
女「ゲームの中の話じゃなくて…その…」
男「なんだよ…？」
女「男女の仲…みたいな…意味で…///」
男(ダンジョンの中…？)
ポッ拳(いつものフォント
立体の三面図むずかしいすぎる…専門じゃないし見よう見まねでどうにかこうにかなので余計に
一人で海底散策するゲームやりたい
あをさんも発売日にブログ更新しますね✋
わしはサーニャのアカ舐める専門の妖怪がいいです
あと、優先順位つけたら必然的に下位のほう
違うんだ、嫌がらせとかそういうのじゃないんだ 本当にHAUNTEDじゃんくしょんのなかまゆきえは好きだったんだ
逆流性食道炎
ぷそろ
親切にしてくれた店員さんがお醤油さんに似ていて二度見してしまった。あんな人いたっけなあ～いつもカウンターにいる人なのかな。なぞ。
1.8になったら海底神殿とかできるっぽいからまた1からマルチやったら楽しいかもね－。
新プロジェクト発表！するよ！→序盤にポッ拳ドーン！→芸能人がXY対戦！ なんじゃこの構成
我慢してくださいね。ㇲリョン　／お嬢様　お客様です。
とするとオコジョは残したい
悠木さんに対してのぶっちっぱコメ兄貴
ほのおのパンチだ
ファイブクロス見ながらポケモン見ながらネトゲやる
お味噌汁美味しい。インスタントだけど
どすえ
ポケモンの格ゲー普通にポケモンコロシアムでよくない？って思った瞬間に青春が蘇ってきた
ポッ拳アーケードかよ！
腹パン
てかポケモンの新プロジェクトってそれだったのか
部屋が片付かないうちに次の仕事が始まってしまう(ΦωΦ)
トリスコーラハイボール値段の割においしいなこれ
そうだ
宿とらないと
組立家具の説明でマズくねと思ったのは「1人が支えながら1人がねじを締めます」だった ソロプレイヤー用にそういうのは箱に書いとかないとアレ
TCGには理解も知識も無いからなぁ…
はっ！？新作きた…うえぇぇｗ
さむいぬ
ゆうきあおぽこもんできるのか？？
ツアーバスでアイドルと行きたい方いますか？
人数によっては企画いたします。
キノガッサかわいいからキノコのほうしくらい許される
あ、カイリキーの話か。爆パン→バレットのA調整と耐久調整か
ふぇいとおお！！！！！！！！！！！！！
明日は早番！帰りに飲みでも行こうかしらん(ง ˙ω˙)ว 
前にデモデモダッテちゃんと言われてああん？と思ったら双方フォロー外れてて、もういいやと思いつつ気になってたんだよなあ。猪木みたいな立ち止まらなさを追求したらヤバいことに巻き込まれまくったので(直前までの変な人たちはちょうどその人絡みの話から気付いてギリで逃げてた)、
93出たのに謎の401でなかったことにされてしょげてる
なぜカプコンは訴えたの？ 誰か説明してくれよぉ！
ネタをぶつけた
そういえば10月スパークと冬コミはぺだるの今新でもうこんだよ～^O^　ぼっちじゃないといいな…！本出すから遊びにきてくださいね
Tポイントカードの情報がばらまかれたら僕がTSUTAYAで借りたエッチなビデオのタイトルも流出するのかな...
2年前「信長の野望とコラボしてるよ」
10年前「は？何言ってんの？」
現在「鉄拳とコラボしてるよ」
10年前「は？何言ってんの？」
2年前「は？何言ってんの？」
「は？今の波導拳はいってねえだろｗｗｗｗｗｗｗ殺すぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」　とか言う小学生が増えるんかな
嫁コレやってる時の顔絶対見られたくない
リアルな話、ガブリアスが最強キャラになって主人公の品格を見せるんじゃないかな(適当)
漢文古文よりマシやろ
ほぼ５０
ｶﾞﾗｶﾞﾗ…
俺「ただいまー！いやー長い旅だったな！お前にはほんとお世話になりっぱなしだったぜ、キャリーバッグ！」
ｶﾞﾗｶﾞﾗ…ﾊﾞｷｨｯ
はらいてぇ時にはらいてぇって呟くだろ
ネットでもはらいてぇって呟きたいんだよ俺は
嬉野さんはお怒り
ASbotフォロワーに自動リプするのはやめろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！私あおいきゅんに元気者で行こう！やってほしいってこの前のにこ生でいうの忘れてたなんか言ってないな～～～と思ってた！！わ！！！！
ガメラ歩きダサイ。
へぇ･･･(リウライ見ながら
帰宅(´Д` )
Zzz('､3_ヽ)＿
ケツマ・・・！
最初の画像で噴いた
しかもこいつこの前味方にいてtrollしてたやつかぁ・・・
ケツマロｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
京都市を消滅させなかったのはガメラ最後の良心
それな
ポンチョ、私にはちょっと大きすぎてダメだな…。先行期間中にで買い逃したとか悩んで頼まなかったけどやっぱり欲しいって人いたら定価でお譲りします…。
D峰なら他のヤツと被んねェし。変態ダイキでもいいけど。
明日ナシが届くよ。
原稿の加筆修正したからこのままテンプレに流し込んで微調整入れたらいいんだけど、もうちょっと加筆修正した息もしてもう一晩寝かせるかを悩んでいる。あと眠い。
吉田さんとの会話の知識量が凄くて話の内容がたまに追いつけなかったっす。それが好きだけどもね！
本郷来てから女子がいる飲み会に参加してないことに気づいてアレ
チャオされるｗｗｗｗｗｗｗ
ケツマロ言うなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
てみやげ
こいつ頭おかしいんちゃうかな…
オレオトナヤデ、カッケー
とか思ってんのかな
理解ができんわ
でかいポケモンを連れて歩く
なかが立ち襟
確かに交流すれば知り合いだったり友達だったりになれるんですよねぇそうなんですよねうん
一般に50なの？　なんか意外に高いので驚いてる。
本日8/26から全国で期間限定発売です
ロリじゃないと抜けない
CHOのACT3が正式に始まっているはず。一戦くらいならできるか･･･
もしかして 初九州
わたしもケロマツの帽子かぶりたーい。
忍者は滅ぶべし
あさってのヒコーキ915発とか早いなぁと思ったら音霊1630開場だからそうでもなかった
好きな顔～！！
クッキーの神話生物か…
いつもの不安がどわーって今来てる感じ！！
ガブリアス
雪歩かわええ
イーブイ版3ds持ってるｗｗ
あの焼き鳥ほうっておこう
ふよふよ
いいじゃん！かわいいじゃん！！純情ツンデレ！ツンデレ！
以上、フラウボウのサービスシーンでした
これから本音言うから。
あ、30日あーくれぼの決勝大会あるのか。
アニサマ2日目時間的に厳しいからしろくろフェス誘われてたけど、ジャパンゲーマーズライブの方が行きたくなってきた
しこりんはジャンフェスにも出てたぐらいガチ
２期だよ
ポッ拳は最終的にガブリアスとメガガルーラゲーになるところまでは読めた
とは言っても基本それぞれの一番安いやつだからそんなにかかってないよ
まったくといっていいほど考えてなかったんですけど
父「それはね、同時に乗れる人数だよ」 
カバドリｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
4月の自閉症啓発デーに向けてなんか考えるか
熱湯風呂チャレンジ的な
おおおうおう、、おお、、、
やはりやきうの話題はあっちでやろう
10代最後の曲にしよう！とおもって20歳の誕生日の前日に投稿したのがSuper Space Shooting Star☆だった…あれからもう………
そういえば先日、Gのレコンギスタの先行上映を見てきたんですよ。映画泥棒が流れたあと、ハロが出てくるわけですよ。私、今年見た映画の９割はこのハロで始まる映画だったなって…　※タイバニ→ガンダムUC→Gのレコンギスタ　ハロが出ないのは聖闘士星矢とるろ剣だけ
なんでゼファークリアできねーんだよー
流行りのパチリスかよー
パチリスってあれじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まず宝玉なかった ﾃﾍ
ちょっとマンガ読んでみようかな！
パチリス人気だなぁ
ちっちちっちおっぱーいぼいんぼいーん　って？（
「月刊TAKAHASHI」やばい。AEやめられない。
レオリアタイだったらモノホンのおじさんじゃん（笑）
今更ながらふぁぼった方々をカテゴライズさせていただきました。ありがとうございました(*´∀｀*)！
金策のために適当に狩ってるやつ
レクサスNXの位置づけってどうなんだろう。
アブソル様´;ω;`
何の目的もないツイート
レベル49調整サーナイト(とは)
ゆいはん「私の好きな所は？」
もぐもぐ
漫☆画太郎の個展、今日最終日だったのだけど疲れすぎて動けず結局いけなかった。縁がなかったか
落ち
当て字・読みの変化は日本の地名のお家芸
たまにはポケモン触りたさ。
メガネニンフィアがハイパーボイスしたら笑う
ふたつの月になんら不満ないけどぷちます以外でも貴音にアップテンポの曲欲しい
フェアリーの方はゆーきちゃんか
ディスクが応答してない…
そういえば新しいプロモミクめっちゃKAITOに入れたい
好きな漫画の続きは読みたいし毎週楽しみなアニメはあるしやりたいゲームもたくさんあるおかげで日々健康に生きようと思うし犯罪などしようと思えない
うわーーーーーほんとにないｗｗｗｗｗｗ全然ないｗｗｗｗなんでこんなまちまちにしかスクショとってないんだ～～！？！？；；；；；誰か未進水泳芹澤先輩所持してる方いらしたら登校セリフなどのスクショ提供おねがいしま・・・むりか・・
ピカチュウすぐ死にそう
大阪でゲームセンターの店長やってる方いませんか？www
宝塚メイクでプリクラ撮ってみたがやりたいんですが、ご協力いただけませんか？(^_^;)w
DVDBOX版グリフォンな
なぁ！ｽｹﾍﾞしようや！！
りんしょうｗｗｗｗｗ
ほんもの＜＞＜＞
先生
同じ事務所アッピル
若干Sweet Momに似てる感じするなこれ。ちょいベース強めだけど
爆弾が闘うアニメ(ゴッドマーズ
大和「そうですね。ともあれ雪風と共に作戦を練らなければなりません」
少女「そんなわけで通って通って」
少女の案内によっておやっさんも大和と龍鳳をドッグの先へ通してくれる。
提督の所まで戻らなければいけないと思ってただけに渡りに船といった所だった。
ep4-8countdownむずいな．ガーディアン，デバウアー，キャリア各1ダース．アービターも付けているんだから，リコールでヒドラリスクを呼ぶか
プレミアついてんのかコレ
懐かしかったついでに街森とスマブラXもプレイしてきた。街森の異様なfpsの高さにビビる。みしらぬネコがぬるぬる動いてびっくりした。あと街森の村なんかすごい広い。その割に村の中がスッキリしてるから殺風景。村の広さとか考えたことなかったけど作品ごとに違うんやろか。
声優チームガチだこれ
ｶﾞｯ
大阪でゲームセンターの店長やってる方いませんか？www
宝塚メイクでプリクラ撮ってみたがやりたいんですが、ご協力いただけませんか？(^_^;)w
早くコミネマンになりたい
原田氏は期待できるけどもうひとりってのが私的に裏切られまくってる人なのでものすごく心配ですね！（血涙）
猫にやられた手の甲の傷がやっと治りかけてきたと思ったら今度は足の指をやられた痛い　可愛いから気にしないけど
パソコンつけると同時についん起動する癖どうにかしろ
それはない(確信)
事務所同じだからってひでぇｗ
Tサイト（CCC)からにT会員規約改訂のお知らせが届いた...ってことは、退会処理ができていなかったということ？ しかも、「個人情報提供の停止をご要望される場合、2014年11月1日以降に受付を開始いたします。」って、おい！ 「その頃には忘れてるだろう」的な...(--ﾒ)
大発おめ
ポケモンで格闘ゲーム？待ちコイル？
&lt;ｻﾈｯﾌﾞｰ
あれあかんて
言語化することによって自分の中の経験を整理しようとしている（いま思いついた
いばるはクソ
突っ込みどころ多い
いばるｗｗｗ
かったああああああああああああああ
みもりんとえっちしてェ・・・
ファンタズミックのアースラ様本当こわいけどかっこいい
ボスはめんどいけど、くもがひたすらアホやからくもはいないものとして扱える。
なんだかんだクソ盛り上がっててウケる
案外長編になりそう。うーむ。人外率が高い。まあいいや。
ロードオブハクレイは強かった
劣化ボルトロス
はあああああああああああああああああ
ベトベトンが使えるならゲーセン行ってもいい
うわぁ、すげえつよそう・・・
かわいいんだよなぁ
名古屋で美味しいものを食べるのが目的o(^o^)oもちろんりぶさんもo(^o^)o
棲む姫
色々吟味した結果、背負い袋部分にサイバーヒップバッグを選択した意図がお分かりだろうか
あとは、手帳型のケースも買ったので届くの待つだけ。とりあえずiTunesから復元作業するよー。これが時間かかるんだよーらっきょ７章分の映像とサントラ（一番時間かかる）入ってるからー('A`)
マンダは初手竜舞や
チワワってめっちゃ震えてるし肩に乗せといたらコリがとれそう
ＡＰきたーーー！！！
木曾が絶好調すぎる
左上　千葉北署　パットも取り出し綺麗に配列
右上　市原署　　 ブラパンツを上手く組み合わせ配置
左下　千葉東署　心を落ち着かせる配置
お、チェックしなきゃ
ｳｯｼｬｧｧｧ帰投
クリティカルｗｗｗｗｗｗｗ
わかりやすい嫉妬である
あっ買お
（そしてボイスじゃなくツイッターでしか言えないやつ
こえええええｗｗｗ
WindowsPhone使い道がなさすぎてゴミ箱にシュートしたいレベル
昨日からだいたい３時間おきに同じ内容のスパムメールが来てウザいヽ（ ´ー｀）ﾉ 差出人がオレのアドレスなのもウザい……（ヘッダ見たら違うんだけど
急所ｗ
立ち位置被って位置ズラした感
タブレットは指すべりがよくないから見なかったことにした
運にかけたがだめか～～～！！！！
アドベンチャータイムおもしろい
セジュン
ウインディとシャンデラがいいなぁ
パチリスさん
そろそろアパートの契約更新のようだ。まあ新しい場所探すのも引っ越しも大変だし、このままでいいか。
何すかこの涼しさは？
栢に足舐められて、びちょびちょなんですが(爆)
はらだちゃんと厳選してんじゃん
マキブじゃねーか！
だいたいあってるからつらい
とりあえず一言だけ先に言っておくと3曲目で「綺麗なものなんて何もない」って言ってるのに1曲目で「天使みたいに笑うから」って例えちゃうとか考えたら
右の伊藤ならどうだろ　松本か下園が出てくるかな
（１人で何やってんだ...?）
何度見ても47羽の最後のいちごちゃんの顔楳図チック
物販は結構余裕みたいだし…のんびりでいいかなぁ……
真・流行り神全ルート終わった
はーやりきったー
俺こんなすごいこと出来ないあkラ
フフフ、、、ボーキの底が抜けたぞ・・・融ける！融けるッ！！
音ゲー界隈またなんかあったんか…
俺もシャーッピッの画像のやつやってみたいです！
ふぁぼもリツイートも来る気がしません！あうと～
ポケモンは赤緑でとまってるがこれはやりたくなるな。ぽっけん
まじでアークに開発させたほうが面白かったんじゃないの
そらそうよ
今日も猫に遭遇。すぐ逃げられた(´･ω･｀)
「ぼくたちつながってるよね」とわざわざ言うことによってますます浮き彫りになる溝。
ヒラサワは小学校からヒラサワだったんだなぁとほっこりする
女体盛りとか吐くでしょ
増田さん…
なんだこのスラダンとリアルの融合は…
スト鉄ってドローで両方に勝利アイコン点いちゃうから1ラウンド取ったメガマン組は開幕じゃあのを狙うんだっけ？相手側は開幕じゃあの潰しでジャンプ攻撃するけどメガマン側はそれを見越したバックジャンプとかタイミングずらしがあるとか何とか。熱いようなくっそ寒い読み合い
イグ以外に千夜推し見たことないんだけどなんなの？？？
いつも思ってるけどビデオプスのロシア人ぽいお姉さんが龍さんそっくり。特に「プスじゃないわ、パスよ」のところ。
乗っ取り…
ただいま
鉄拳のタッグみたいな感じだと思ってたがガンダムに近い？
ビッカース機銃だけまず回収。とりあえず母港に鍵かけずに放置かね。
珠だったからまあ・・・？
「ポッ拳」に参戦してほしいポケモン大募集！
おー耐えた！
CD集めるのあるな
たみさんｵﾂｶﾚﾁｬｰﾝ！
町おこしですので！w
しかも公務員だらけのチャンス✨
WoT WGL APEC-ASIA GoldSeries Season2Match7,8の配信が終わりました(；´∀｀)…Intense Honking…
相手のコスト先にかずっ他方が勝ちって思いっきりガンダムじゃん、バンナムだからこその単調システムか
悠木碧パーティ作ります・・・
マンダのりゅうせいぐんは強い
ほかてらー
今空前の「その気持ちをそのまま伝える」ブーム
アフガニスタンのヤギチュウ
「ヤギヤギ！」と言う見たい
ということです
早乙女先生林さんじゃないかｗｗ
話した本人なんですが
おうふ…
今のは普通にミスっぽいなｗ
応援からのりこ、やよい×２。
そこから2k6回でS確
ざこざこ描くの楽しい
音ゲーもドールも嗜んでないけどねんどろいどエグゼリカはたくさん持ってる（（（
プレゼントの宮福お待ちしております！！！！！！！！！！！！！！！
ボーキが60000
dvd延滞4500円笑えない（泣）
よっし、風呂上がりにE6もうひと押しするぞぃ
「将来の夢」野比のび太
美咲ちゃんぬ～べ～でるのか！！
( ˘ω˘)の海に沈む
護摩木…ｺﾞﾏｷ…
i☆Risさんの新曲は恋は走りだしたの人にしてくれ
ありがとくおかよさんはっぴーTLに舞い降りた天使
何度も言ってる気がしますが、つり乙2は「ルナ様もどき」をヒロインじゃなくて主人公にしちゃった時点で(少なくとも自分にとって)地雷はほぼ確定だと思っているので手を出す気はない
どんだけ
ギエピイイイイイイイイ
道中の事故防止には使えますわ〜
みさきちゃん、人柄は好きだけど、どんな演技するんだろう。
疲労がピークに達しているのと、無駄に忙しいのが原因だな。
ハラショー
とりあえず終わった
①山﨑賢人②福士蒼汰×竜星涼×市川知宏×山本涼介×入江甚儀③山田裕貴④加藤和樹×東山光明⑤松田凌⑥劇団Patch⑦松下優也×植原卓也×橋本汰斗×加藤真央⑧猪塚健太×太田将熙×坂田直貴⑨池岡…
正直ゲンガーは私が投票しなくても誰かがしてくれるだろ感あるしそれよりルチャブルのレスラーな動きを体感したい
犬の散歩～!
めいとさんの本速攻で注文したった。明日ファミマ行かなきゃ（使命
さすがにゲーム本編の新作じゃなかったっすか
キングジムや…
アニメの続きの部分パサーって復習して箱詰めしようとしたのにアカン；；；；；３日目アカン；；；；；
声変わり…なんてエロい響き
指パッチンで世の中を変えばや
メシテロされる前になんか食わないとー
おーポッ拳はアーケードなの？
いいなぁ格ゲーできるひといいなぁほんとなんでああいうの出来る人はあんな一瞬で判断してコマンド入力とかできるんですかね尊敬する
これを速攻で思い出した
あぁそうだ，今回お世話になった皆様本当ありがとうございました。また機会があればよろしくお願いしますなんです((。
金ナス
めちゃくちゃセンスいいｗｗｗｗ
来週から、法廷のシーンがありそう。
[聖女]
あれ、いやな予感がするよ。
翌月だと思っていた給与が入っていたでござる( )。勘違いとは言え金ない詐欺をしたので奢ってもらった人には詫びてまわらないといけない。
ポッ拳って響きすごく好きｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しぬのなの
零度を当てていく
メガネ飛んでるし
Qさまでいってたのこれかかわいそうすぎる
宇　宙　旅　行
絶対零度！！！！！！！！！！！！やっぱ作るしかねええええええええ！！！！！！！！！
勝利条件は分かるけれど、やったことないから、どういうふうに動かすのかなっていう実感がないっていうあれ
ぜったいれいどがきまったああああああ
零度あてんのかよｗｗｗ
秘伝要員とは一体
零度決まったｗｗｗｗｗｗ
蓮くんの部屋、アルパカいっぱいありそうですね！
パクツイついったらーのブロック対象にｓｔｓｋキャラのツイートがｗｗｗｗｗぬぬぬーーーんは許してあげてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
回しもってどうにか金麦一缶完飲！
わくわく♡♡♡♡　そして伸び続けるぬーたんＫミリしらView
もう公式以外スマブラ関連みるのやめてやるー
1箇所目:3ヶ月で嫌になり辞め　2箇所目:2日目でばっくれ
3箇所目:バイトというか派遣。まだ2回しかいってない
バニラエアくんクレカと代表の名前一致しないと決済してくれない
絶対零度を生放送中に当てるなんてww
インド人ばりのテレポをかますフーディン
ちなみに穂乃果と矢澤以外二枚目突入しちゃってる感じですね
容赦ないｗｗ
「とっても仲が良い」から、タマゴが直ぐ出来るな
人によって評価は様々だとは思うけど、俺はアニメからキノにハマったからアニメに対してとても評価してるし好き。
泥棒卓やりたかったけど私が増えると増えるでみんなでやれる時間限られそうだから遠慮しとく(*μ_μ)
で 5か 買うか操作は頑張ればできるはず
真波の端末当てたぞ！
でもポッ「拳」だぜ？タイトルロゴもすげえそれっぽいから、どうしても鉄拳よりになるのかなあ。いやアレ、幼い頃に親戚宅で３の対戦会をしていたくらいしか記憶に無いんだよな。今のは…割とうるさいのしかいないので、遊ぶ気がまったく起きないんだけれども
公選法違反で逮捕されるデデンネ
またグレンラガン見たいな
ぎゃぼーーっヽ(；▽；)ノ
ふつーな( ´◎｀)ｽｰで良かった♡笑
手羽先とお酒いいなーﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.
出張中行けなかったよぉヽ(´o｀；
あたしも今からお酒飲むわ＼(^o^)／
急所は試合を左右しない（震え声）
転校ベテランだしって言うユキちゃん本当に可愛い…
あさぽんｗｗｗｗ
ちょっと待って？田尻智さんが入ってないやん！
ただいま
3入れでねえなー
結局ビーストウォーズのやつ全部見てしまった
某同い年と思われる人のツイートを読むと安心する^q^
明日は早番だからちゃんと観れる
まさかのS勝利
さて、あさってまでに終わらせておきたいことも今日中に終わらせておくか。
なにカプコン無双訴えたの？？あほなの？？？？人気あれば勝てるって思ってます？？？？これで勝ったらなかなかっすね
美羽は十分、Pに依存してると思うの。依存の仕方っていうか目に見える形がその子その子で違うだけで
アルカプの歪み部分をポッ拳に押し付けていく人類こわい
いつもどおりやる
このタイミングのぽっ拳の発表は何かのメッセージか！？いや、たまたまだよな(笑)
やっとディオスクリアした。もう二度とやんねえあんな降臨
やっぱりこーゆー自由な空間こそ麻友さんの魅力が最大限発揮されるね～♪
この味です！＊ ﾟ･*:.｡.:*･゜＋ d(*´∀｀)b うそです ＋.:*･゜ﾟ･*:. ＊
帰宅なうなう
万年サバトじゃん
わ、ワンチャンあるか(震え
あと一目惚れした帽子を買った。
Facebookのインストール長過ぎてやめようか悩んでる
オクラも我慢すればいいのに。337円増だったものが97円増に抑えられるし。
ラノベ読みにもっと知られるべきラノベクラスタは、いっぱいいるんだけどな……。
負けないこと投げ出さないこと逃げ出さないこと野々村まこと♪
まぁ私攻略中に清霜ちゃんも早霜も、明石も天津風も出たんですが
FF8はカードやってりゃ強くなれんだよ
ししゃも うまー　だったか
思い出した！
「大人のキスよ　帰ったら、続きをしましょう」
だ！
その時のミサトさんが、めっちゃセクシーで、切なくて、どこか投げやりで無様なんだけど、めちゃくちゃかっこいいんだ
やっぱラブオイルはツンデレニウムニキやな
けっこう気に入ったからこのキャストでキービジュアル見てみたいです　クソコラ待ってます
垢ばれ怖いね
ちゃんみんが歌うost!!!!
クラウドを・・・幸せにしたい・・・・
メガガル実装
32400円とか予約できなかったら諦めますよ潔くははは
左上　千葉北署　パットも取り出し綺麗に配列
右上　市原署　　 ブラパンツを上手く組み合わせ配置
左下　千葉東署　心を落ち着かせる配置
医食同源ってやつかな？
レモドラで列割って楽しみ始めた
ほんとロッテちゃんはライチュウ大好きやな～ｗ
バウンサ～はレベリング間に合わないし準備もしてない
そして現れる筑摩面
パンダにアイヒマンとかすごい名前付けるなあと思ったらアイヒンでした。
紙芝居芸人・ポッ拳「こんなポケモンは嫌だ」
参ったな…　同一視するときあるんだよな…
わしもアマゾンヌにお世話になろう
終戦
初日片手むずいとは言ったけどクリアに支障出るレベルではなかったんだけどなぁ
ニャルミルで止めておけばよかった
今更ユンゲラー裁判自慢げに話奴～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
きましたこうじゃくかいいいいいいいいいいいいいいい
ていうかルカリオって大人気ポケモンなんだな
もうほかの男が乱射してるだろうから安心してうさかめ
ポッ拳参加希望送るのにクマ駄目って言われたからゴンって送ろうとしたらそれも駄目ってちゃんと言われて笑う
初手スペシャルはガチ殺意
S!Nさんのやつにくっそわろてるwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
さようなら夏イベ
・開発はバンダイナムコゲームス
・ゲーム性は2VS2で相手のコストを先に無くした方が勝ち
・ポケモン毎にコストがあり1500･2000･2500･3000と分けられている模様
・システムに覚醒・ドライブ…
お、やるってやるってー
色々Ｅ６のニコ生みてるけど８回でクリアできたのはまだ運がいいほうだったのね
ギター組が２ｍ近くあるせいでギターがおもちゃに見える
明日歯医者で軽いオペあるし東京行くし忙しいやで
僕、女の子誑してないよっ！？
焰さんメモしないで///
相変わらず王国民動画見るたびに恐怖すら感じる　でも超楽しそう
さてとPSO2Ep.2最後のエルダーソール集め
こるせんおつでしたあ
コイルに投票しよう
長すぎいいいいい。
ノンアル、ハムの気付いてないのか！？
ミライさんいっぱいいっぱいでカワイソ…
やぁん
P.T.の幽霊がmamaっぽいなーと思ったら制作にギレルモの名前があって納得した
共依存したい
自撮り舞美さん可愛すぎか
酒豪おもっさん
お悔やみってどこで調べるんだ
ＰＳＮ繋がらない！FBI速く犯人捕まえろ！
こういう人間です。調整とか全然考えてません。
ポッ拳見てて思った。「スマブラの発売楽しみだな！」
ちょっとワンドロ出てくる前にタバコスってこころ落ち着ける
NHKでありがとう三重高校なう
信仰心の差かなぁ
AV女優に年下が増えてきました。生年月日は見ないようにしています
りっちゃんの曲も可愛いのう
マジで二日目行く人居なくない？
キーボードのパートがすんごい聴いたことあるような感じなんだけど全然浮かんでこない
ポッ拳www字面がやばいwwwww
ゲバゲバ棒
ええことや それは応援したります
今からちょっとだけ、
質問タイム受け付けます( ᐛﾊﾟｧ)
よーいスタート\( ˙-˙ )/
ファーストウィンとったし、風呂行ってこよ。これからは友人たちとのDuo増えそうだな。
ファンガスガールめっちゃ強かった　やっぱDOB気にしないデッキのが勝てるな
こりゃ仕様書全部古いよとか当たり前ですよね
ｱﾑﾛｰ
BUNBUN先生ってポリフォニカしか知らないな。。
食ってタバコを吸うと腹痛に襲われるの忘れて枠とっちまったよ
蘆屋だよ！！！！！！！！！
大人しいなと思ったんだよ
よく「○○を描いてたのに××ばかり描くようになった！愛がない！！」
ポケモンの新作が格ゲーのアーケードってマジですか？？
にょーん…せっかく帰ってきたの早かったのに。
(ﾟ∀ﾟ)よし、志水ワンドロ間に合ったぞ！！！
間に合ってよかった
縮小されてる！
さて、終わったれ。
夏休みの食事はゴローさんを真似したわけではないが、迷った時は両方、という食い方をしてみた…まー、しんどい。ベルデマーレという店ではピザとパスタ両方食ったけど。この夏食った中ではベルデマーレの生ハムとルッコラのピザは一番かも。
あぁ、ティレルの声ってサケカースだったのか
明日行きたかったけど会社都合だし仕方ない。なんでこの時期に(´･ω･｀)
ポッ拳とはなんだんだろう・・・
はりぽんが平らな顔族のきよもりを知っているとは
面接練習ー( ;∀;)
だめだ龍ちゃんのズボン部分に雁おじが同化して見えない！ごめん雁おじ！
（いやまぁそういうキャラづけを好む事務所が多いだけかもしれないけど・・・）
１位「疲れたろ、代わりに背景やっとくよ」
２位「愛してるよ、あとベタとトーン手伝うよ」
３位「おはよ、枠線引いといたよ」
４位「おいで、消しゴムかけてあげるから」
５位「集中したいだろ？出てくよ」
実は今抜け駆けしています　今はまなすの車内です
ドンドグーだった奴がティレルビートルとか面白すぎるだろ
ティアマガに投稿した自分のイラストが載ってるか、それだけが重要なんですよぼかぁ。毎回違うペンネームですけど
もう一回落ちるドン
あれぇ発行日昨日なのに一昨日買ってるぞ？フラゲか？お？
ポケモンはルビサファ時代で止まってるから昔のポケモンがいいけど浮かばない
メンヘラの気がある子と付き合ってたんですが、その子は嘩して仲直りの後セックスしたらやってる最中に必ず泣く子で。でもある日を境に全く泣かなくなりまして。その後色々あってその子とは最悪の別れ方をするんですが、今思えば泣かなくなった時点で捨てるべきだったと若干悔やみますね。
チュンちゃん可愛いよチュンちゃん
すばやく2回ハンマーを打って伝達関数を波打たせろ
このガーベラきもっ。うますぎるとかそういう次元じゃない
コミック版では魔法エンドだけ描く形になるのかなぁー・・・と思ってはいるけど、オマケで手品エンドも見たいなぁ
ラズパイまで手を出さずとも手持ちで何とかなりそうな雰囲気が漂ってきた　ケチるー
しかし、、誰かに声をかけ忘れている気がしてならない… 一般参加の人は名前に書いてあるとは限らないしなぁ…
これがバカです
りりりちゃんの動画久々に観たらおっきくなってるしダンス上手いし可愛いしでなんかもうあぁぁぁぁ・・・＿ﾉ乙(､ﾝ､)_ってなった。まだ寝てないぞ！！ヾ(=・ω・=*)ﾉ
マリアージュの間奏のばっばっばって所で大体やられる
僕はお燐ちゃんが出演したら心綺楼やるつもりでしたし、絶対出演するって確信してました（憤怒）
あめ、やめーっ！っやつかわいいと思います
ぽけもん育成とか固体値？とか難しいし格ゲーででてくれるのは嬉しい
サプライズでBUMPとかはまだしも
SNKVSスクエニ　カプコンVSコーエーとかもうなんか楽しみにしてる作品も多いから水差すようなことはやめて欲しい
スイッチオーン
9/9の対バン相手をここまで引っ張るって事は相当なビッグネームか或いは相当なビックリネームなのかな
素手で殺す
またPSNメンテか？また障害なの〜？ハッカーもうやめてくれよ
ダンス属性？
スポーツのあきちまき
メガギャラ絶対殺すマン？（倒せるとは言ってない
(´◔つ◔)お？　ウィスプさん（大）をまた出せばいいのかな？
勝田さんの握手レポ見ててようやく気付いたけど、台場で「やだー」と言われたのは別に意味不明なことじゃなくて単にオイラが生理的に受け付けないからだったんですね＼(^o^)／
「ロボ・ロボ」8/31 16:00公演
座席：村田先行プレミアシート２列１枚
売値：10,500円(定価+各種手数料+簡易書留代金込)
都合がつかず観劇できない為、お譲り致します。フォロー外からでもお気軽にお問い合わせくだ…
埼玉栄って男子新体操も強いのか。
ま、練習あるしなー。
ワンマンはよ！！！わんまん！！
そらまる「ぼらららデッキ組んだよ！」（なぜか穂乃果だけ居ない）
やっぱ言っちゃダメなんだなそういうの
めっちゃフレーム数把握してガチ勢ボコボコにするお子様を見てみたい
ORAS新情報くると思ったんだけど…残念…フライゴンの発表はまだか…
そこに現れるバイオファイアロー！
「カクトウタイプ  ムリョク ハヤテノツバサコソ チカラ」
飛び交うブレイブバード！
粉砕される格闘ポケモン！
ポケモンではタイプ相性こそが全てなのだ！！
そろそろ岡本信彦にモデルの仕事きてもいいと思う（盲目）
白い提督はネカフェ鎮守府にお籠り中なのだろうか
ポッ拳ってガッサが相手眠らせてフルコンボでKOするのかな
ハワイに住んでるからね
デューン様強そう
焼き鳥なう
2人のメルアド知らないので、詳細メールはDanny君に転送してもらうようお願いしました。よろしくね
冷やし中華に入れた卵の賞味期限が半月以上過ぎてましたが熱したので大丈夫でしょう
結局そしてわけてしまう…
左向き率！！！！！！！！
聞いてないかわいい
赤ずきんAnnieのアート変更されてたのか。大分可愛くなったなー。
超平常運転
ぼー
これこの間書店で見て気になってる
E3周回８回目ー かがさーん うぇー
白いうちわなら鳥さんとか精霊ちゃんとか作れそうだなあ
左側が重すぎて寝たら落ちそう
さて、明日は早いので寝ます。おやすみ
ネタ被りどころか映画参考にしまくってるクラスタ（
もどかしす
ポッ拳、格ゲー初心者でも遊べるゲームシステムになるのかな
ゆっくりメトロノームに合わせてどれみふぁそらしどの練習。ピックで弾くとこんなに大きな音が出るのかー
おにぎり福岡編なう。
oe-!!!(AA略)
真ん中の1辺をxにすれば求められるのじゃないか。でも小学生には線分で説明すれば良いのかな。
いねぇｗ
あー好き。好きです。好きしか言えない。
私もよくかるろさんルートのエシカさんの立ち位置とかぼやかしてるwww
俺の祈りが通じたのかアイスバケツチャレンジで死者が出たぞ！
ポッ拳の映像みたけどちょっとやってみたいと思わせたのでまずは性交だと思う
あるさん、かのんさんもミシン持ってるので、そちらからも情報引き出すと良いかもしれません
そういやフォトカノ先生と柚ノ木さんしか攻略しなかったな
ああ～この突き放した感じ当時が蘇る
HDDに曲のこってたよなって思ったけど壊れたHDDに入ったままで限界感じてる
今日のブエルタはコルドバがゴールとな懐かしい！
（BGM……「太陽の彼方」／ゴールデン・ハーフ）
今さら感。
あ、これスカイリムじゃなくてゲーム本編のスクショなのね
りえつぁ～ん♪こちらこそ～あんがと～♡
楽しみでwウキウキ ワクワクo(^-^)o
待ち遠しいね～♪
今日で長い夏休みも終わるし～ぃ もぉ頭は秋！！！ww
あたいは・・・バイなのか？
ごめんね、私くぼじゅんのことフォローしてないのだけれど名前出しちゃってごめんね・・・・
仕事が休みの日に限って体調が悪いのはもしかして職場でまともにメシ食えないのに体が慣れてるせいで家でちゃんと昼飯食うとなれないことして体が拒否反応出してるからじゃないかって気がしてきた
なんで宇多田ヒカルだと思ったんだろう
ビビヨン育成したった　そういえばブログの未育成リストずっと更新してないな
犬野郎で吹く
一回オディバ言ったらLOLしよ
へいほー
リザードン、ミュウツー、ルカリオ当たりは人型だし動かしやすいと思うけど
仕事も一段落したので、もう寝る準備に入ります。おやすみー。
戸松
こあさんだ
レースなんてワンドロでやっちゃあかんかった
撃破  野戦装備三つあればかなりちがう  と思うが うーん
E3で中間棲姫倒してボスも倒すと大鯨２回会えるかもにゃ
じゃねったーの広告がパズルばっかりだったのがエロエロしくなって、最近は百合っぽい
膜タンパク質
ルチャブルさんは確実にポッ拳に出るだろうなあ
気のせいじゃねえ、若干ラグあんな。頭入れとこ
絶頂デイブレイクかっこいいよ！！！絵は残念だけど曲はゲーム版と同じ人だから曲だけは安心して聞ける！
ブエルタ〜ヽ(´ー｀)ノ
なにやらポケモンで格ゲー云々とあるが、それトレーナーシメれば終了じゃね（おいこら
（承前）原子爆弾の時のように前例のない形で広島市中心部が文字通り「潰滅」したり、大規模震災のようにあまりに広いエリアが被災したりしたケースと違って、地点数が多いとはいえ今回の被災エリアは限られており、「起きている事態は把握できている」。わざわざパニックを追加したいのかと言いたい
アオハライド買ってきた。
菊池くん表紙なら仕方ないよね。つって。
はい。限定版かってきた。
8/25(月)一般番組視聴率
　高校野球・決勝(NHK)　11.8％
　クローズアップ現代　10.0％
　鶴瓶の家族に乾杯　12.6％
　プロフェッショナル　5.8％
一気に摂取しすぎたせいか、急性ペンギンズ中毒みたいになってる。ギブミー！ペンギンズ！！
こっちこそ、フォロバありがとう(*^^*)
キャラは無期限キャラ３体位板きがす
あらwwまだなのか！！！ww
この数日 宿題地獄で大変だたょwww ←オニババ
あと過ごしだね！fighting＼(^o^)／！
全部一人じゃん。
一瞬、あのなーさんがIDを変えたのかと思ってびっくりしたわ
議論のルール。対立意見への批判は推奨されるべきであるが、それが話者の人格批判になった時点でそれは議論ではなくなる
プレアシ
二戦目下ルート
加賀
B勝利
早朝から手作りパンを焼く攻。焼きたてのパンを食べる受。朝食にごはんを食べる攻。シリアルを食べる受。鮭焼いて鮭茶漬け作るスーパー攻。ワッフル食べるリッチ受。
初秋番組発表会の詳しい日時が決定しました。
テーマ：【図書館】
日時：2014.09.06（土曜日）
場所：法政大学小金井キャンパス東館E105
開場：12:30
開演：13:00
お時間ありましたら是…
荒みストリート
ギター進歩してないです
スキン変えたい～～～～～
じゃあしょくぱんまんと一緒に土下座師匠の再着任コール連呼しますね
温泉つか呪泉郷か……
ぽなかいたみきた
μ's関連チケ基本外れるからつらみしかない
ペンキちゃんは強いでしょ、TL情勢的に考えて
アンリいなくなっちゃうの( ・ω・)？
部活ひっさしぶり
豚じゃなくてアザラシ
接点T
順調にいけば次のイベントはアニメ始まる直前のイベント海域になるのか……まー……だからといって、特殊な事はしなさそう？
なーにが鶴岡いらんじゃ 取ったのはフロントやねんから鶴岡やなくてタイガース恨めや
ふえーにょさん・・・
ポッ拳ってすげー思い切った名前だな
遊戯王の格ゲーはモンスターいらないかな
この流れで行くと朱里さんのサトセレ見れるかもしれないのか
眠すぎるので、寝る支度しよう
ポッ拳WiiUだったらﾏﾀﾞ良かったと思うんだ
31日にゆきと31行くのだ(*^▽^*)
体験前のアイスだゾ、たのしみだゾ！
やっちゃったんだ！！＞＜　じゃないよ…（2回目）
狡噛さんめちゃくちゃギノちゃんのこと好きだしただ好きな子の前でいいカッコしたい男子だしはあああああああああああああ深見神ほんとこういうの好きですね知ってた（YGCドラマCDを振り返りながら）
昔カナヘビ買ってた頃は生き餌用ジグモハンターしてた
えっ、趣味ですか？
そうですねぇ…自慰を少々嗜んでおります。
いや、ほんと趣味レベルなんですけどね（笑）上には上がいますから…（笑）
MODSスタイルも悪くない
TRPGってエチュードみたいだね。
並べるだけで面白いもんなぁｗｗ
録画・・・しないな・・・orz
発表おわっちゃった・・・
モンハンでコンマイカメラ使えるようになったら「コンマイのせいで死んだ！！！！」ができなくなっちゃうじゃん
見るものなくなっちゃったから寝るまでミクノポリスの続き見るか
まー嫁は吹っ飛ばされただけじゃなくて実は噛み付かれて死んだのかもわからん。マー死因はともかくとして。そもそも嫁の生い立ちが幼くして捨てられて喋れなくて云々で結婚した途端に死ぬとか不幸に不幸を重ねた感じのどこのサスペンス設定っていうあたりが…いやそんなことそうそうないから…
LED照明にして何が良かったっていうと部屋の温度上昇がさがることｗ
そんなんの特許もあるのか・・・＞ＲＴ
AKIRAになってからのやつって面白かったの？？全く見てないから分からないんだが…
そろそろ浦風とか明石とか天津風とか初風とか来てもいいんじゃないですかね
緊急調査：どっちがドライカレー？！
紫で勝ってももう1勝しなきゃいけないじゃん
いくらなんやｗｗｗ
前回は水先案内人いたしな
ちょっとコンビニ行ってきます
弾かれるなぁ…
ばんわッ　そんなもんなんやぁ。　きっとそうやと思っててん。　(-""-;)ﾑﾑ･･･　考え過ぎなんか。　まぁえぇやん。　ままよ。　寝よ。　あちらさんも(・_・ )ﾉこちらさんも(・ ・)そちらさんも( ・_・)ﾉおやすみい♪
あんなはまた違う部類だし
たこやき出来立て口につっこむぞ　このやろう
きゃみた（ノーマル）
うむ、是非もなし
二倍中でも全然上がらんかったし訴訟もんだわ
ファンキーコタお姉さん(♂)とは
今回のレア掘りはボーキが飛ぶ
あとミンゴスに BAAAAN! って言われる
写すだけです
まずうちで出していたゴーストは出てこないので安心している。
E6早々に諦めて早霜掘ってるけど、全然でねぇ！！！
以前、「エル・スール」でもラストシーン脳内捏造した前科がある。あれも、南へ向かう列車の車窓から外を眺める少女、というシーンを捏造したのだが、実際は部屋で荷造りしてるところで終わりだったという。なんか似てるな。
10月頭の有給今のうちに申請しておこ
2期の終わりにまだ納得してないからハピメは聞くと微妙な気持ちになる
ある仮説を思いついたけど7つの習慣の方が面白くて検証する気が起きない
今日のDFは9鯖で
笑っちゃった悔しい
なにやりたいか分からなくなるよホモ読みたいことは分かる
有栖川出るかな～
久々に入会コメント付いてたから、OVAの感想書いてみる。そして久々で上手く書けない…
メンツ居ないし風呂行こうかな
iMac雑魚すぎワロリンｗｗｗ　ALL最低画質 1024x768 DX9で画面バグってる上にFPS15しか出ないｗｗｗ
べっぺのお勧めCPはフレレイだから
Q:Yuuは？ A:ぴざ
わたしね、今日なにもしてない
アニメ版のトーカちゃんのこれじゃない感半端ないけどあれはあれでいい
※事実※
そんな雷ちゃんは遠征だけで70レベに到達しましたおめでとう
最近腕は床舐める奴が雑魚みたいな風潮_(:3 ｣ ∠)_
ｱﾘｴﾝﾜｰｱﾙﾌｧのいいところはアレか、本体のLEDの色選べるとかか
ごめんちょっとトイレいってくる
かのおの好きなもの：ココア、タオル、扇風機、アジ
鉄拳には実際にカポエイラを使って戦うキャラクターがいるんですよ
か
コーラスしてる晴一さんの表情が素敵すぎてだな。。
ソロでできないトリガーほんと困るなぁ。そのために野良募集する気も起きないし、トリガー専用のLSとか作ろうかな・・・。
僕と人生連番しませんか このセリフ使う場面教えて
今更ですけどまだキングオブゴス？でしたっけ？特典DVD見てません…
ワオワオしてる
過去最大の挑戦、“45都府県制覇”
今までにない経験に心が折れそうになることも何度もありましたが、人との出会いに支えられ、【縁】という言葉を強く感じた旅でした。
本当にありがとう、そして、ただいま。 ht…
じゃなくて、ハーマンカードンのスピーカーだけほしい
神モブ
打線は少ないチャンスを確実にモノにして、難敵・スタンリッジを撃沈した。特に輝いていたのは１番・西川だろう。今日も２安打１四球１盗塁とまさに絶好調、今月始めの不調が嘘のような快進撃である。打率も気が付けば .257まで上昇、この調子が続けば .270くらいは打つのではないだろうか。
あ～、この前すごく好みなf(x)のファンアート見つけたのにどっかいっちゃったよーTT　レッドライトのときのもので、メンバーの顔は描かれてなくて、髪型や帽子、衣装が切り絵みたいに描かれているものなんですけど、誰か持ってませんかーTTTT
ガンキャノンのウキウキスキップジワジワ来る
（ぱた）
おうじろさん…やっぱりそういう…
セイラ一時期だな！ぐらいしか言ってた記憶ねえんだよな…
保健所の奴らしつこくてさ・・・
あとSSでもオカマ（ショタ好き）でてくるからね
忍者にジョブチェン可能おめあり
ユーコン川で1週間芋煮をしながらカヌーで川下り。
非常によく分かる。
バイオゴリラ落ち無いけどすき
きあいだま青キャンから2択しかけてぇ
魔女といいつつ１つしか盗ってないんですけどね！！←　若干癖のあるタイプですが絡んでいただけたらと！！
vs ミリア：157勝 162敗（49％）
とうとう対ミリアの勝率が５割近くなってきた。
静岡のミリアで慣れすぎて地元のミリアの起き攻めがすべて見えてしまう謎の現象。
投げます
刺したいな
なんか勝った。やったね！
ランジエ→ランズミ→カスタードプリンの順番ですか
RS125ほしすぎるーーーーーーーーーーーーーー
グンマーのマイナー道路はマジで誰もいねぇ
昔は「不愉快になる笑い声」って言われてたからね(/ _ ; )笑
吊られて笑ってしまう。
くだらない事で騒ぎまくる楽屋w
やめたげてよぉ！　
アッ日付変わる前にせんぱいの診断しとこ
日曜はがんばって早起きしてあの花フェス。若干名同行者ゆるぼです。
今日1日クーラーつけっぱだった・・・・
おれもだいすきーーーーーーーーーーーーーーーーーー１１１１１１１１１１１１１
ジョギングに行かないといけない
はー？　白猫めっちゃ接続切れるなんだこれ
あーあ、私も大人になったらミサトみたいなことするのかなあ
対戦相手のポケモンによって勝利後に得られる努力値が違うぞ！ とかやられたら笑う
明日は仕事休みから郵便局に行ってカードを届けに行かないと…LREXオーズと6弾LREX極を交換してもらうことになったぜやったぜ
見覚えのあるステージ
むしろスマブラに出ろや
マッギョ
せめてゴールに着してほしい
キムチ痛すぎ
捕鯨は２－５で頑張るべな。
DFだけど風呂はいりますね。
コメント41
ところどころ工業力以外も高くて草
PCでキャス聞くのやりやすい
ｺﾞﾌ
これ、5-5いけんじゃね？
1タツノオトシゴ 
2サソリマン 
3生徒会長 
4爆弾 
5まぐろ 
6リデル＋フラウ 
7タルタル 
8チェシャ猫 
9ダルル 
0赤ずきん
とびおがとびおに囲まれているよりも、後ろの存在感がはんぱない
裸の王様のパンチで笑った
上２体ちゃんと考え直すか
だが晩ごはんを作るめんどくささは変わらない！
さてお風呂にちゃっぽりーん。
MACの口紅はすごかった。荒れるとは聞いてたけど、塗った瞬間に唇がモニョモニョしたのは初めてだった
隠しキャラで当時のキモくて荒いドットポケモン使えないかな…
今日ひかりに変えるよう頼んだけど工事1ヶ月後って言われました
恐らく大多数が今回のコンテストに不信を持っているかと思う？
結構問い合わせがあったので一応書いておきますが、少女理論観測所夏コミ新譜「Lapin Lunaire」おまけトラックの情報、及び歌詞は帯裏に載ってるURLに飛べばみられます。iTunesじゃなくて曲名取得できない方とか歌詞が気になる方はそちらへどうぞ。
現在、"PSN"に障害が発生しており、 『エースコンバット インフィニティ』にログインできない場合があります。
ちんぽこどっこいSHOW
最後まで頑張るとか努力するって事をお母さんのお腹の中に置いて来た事が敗因。どうやったら駄目人間から脱出できるのかなー めんどくさいってのは逃げ口上だよね
それゴリラだな
充電完了と今言わずいつ言うのか
やだよ
うぉまで入れた段階でウォーズマンを優先するぐーぐる日本語入力が悪い
シュバルゴ！
次のコミコンでコスでもしようかなーとおもってなにしようか考えてるんけどなかなか行き当たらない
ただ出だし聞いた時忍び道始まったかと思ったなど　忍び道もちゃんと聴けてないんですけどね
Make関連で、無限音階の電子オルガンだっけ、作ってる人いましたね。
シスメックスがちょっときになるので調べよう
私が感じてた特別を他の子も感じてるって知れてよかった
なんか横鎮不安定だな
野良で組んだ金プレがVガンでV2殺してて笑う
おぼぼぼぼ、回線オチ
ロジクールはM905シリーズのチャタリング問題をなんとかしてくれ。私も一個駄目にした。
飼い主なら変化に一番に気づきなさいよヽ(；▽；)ノ
きっと流れていく人達なんだなぁというふうには思った
もう随伴無視してダイソンぼこぼこにしてくれただけで満足である
有吉弘行のダレトク！？のオードリー春日の日サロ話が危なすぎたｗｗｗｗｗｗ
twitterでマジ語りっスか先輩？w
この時間猫るなー
猫った……
性的な意味で
ホテルのカレー美味しいよね。ハイアットとか超美味しい。
10年に一度レベルのバグ対応をしてきて、ほとほと疲れた。どれぐらい疲れていたかと言うと、俺の目の前で大学生ぐらいの男三人が同じぐらいの可愛いちゃんねー七人と飲んでいるのを見ても嫉妬しないぐらいには、疲れたよ。
よし，来月になったらジフかってデジタル原型やった気分になろう！ｗ [寮]
あんみつたんおつりろしてたの
ああいう人間兵器とか人体実験作品を見ていつも思うけどもはや人間とはかけ離れてるというかハッキリ言って人間を使う必要はないと思われることになってる例が多い気がするんだがなぜわざわざ人間を改造するかね？？大蛇丸様とかね？？（そこで大蛇丸）
確かカプコンって昔デコ訴えてたような気がするけど、その再来かなぁ。
キャラクリエイトはびーたの方が操作しやすかった記憶。
【自民】片山さつき
【自民】古賀俊昭
【民主】吉田康一郎
【維新】土屋たかゆき
【たち日】犬伏秀一
【自民】渡辺眞
…
こもん武器縛りが追加されてる( ･´ｰ･｀)
むっちょねむい
おやすみん。。。
ｵﾀｯｼｬﾃﾞｰ
一瞬でもつま先が触れたら沈められる妖怪が棲む水場はともかくアーマードコアはミッション楽しかったなあ
て…テレビをつけたらオードリー春日氏がマッチョ自慢をしている…筋肉タレントって必ず停滞する（というか消える）イメージあるけどまさかいまになってそこに飛び込むとは…
誰が得するんだろうねこれは…(^q^)
赤ちゃんなんてさそーゆーのも全部分かってなくて
それでも学んでいくんだからすごいよね。
赤ちゃん並の吸収力あったら
今ごろ日本になんて居ないだろうな(；´∀｀)
「告知って何だか恥ずかしいですね。」
なんだよこれかわいいじゃないかｗ
鶴さん、何やってんだ・・・読売戦使っちゃいかんだろｗ
Cアシミ＞Cアシミ楽しすぎる
Fドラ覚醒リボめっちゃはやい（強いとは言ってない）
左の昭和臭やばい
それはサイコロまかせよ、とぉー！
仕事終わったー
ガストノッチ千早がいたら私です
htmlspecialchars_encodeされたぷぁの気持ちも考えろ
楽しかったけど疲れたぞい
謎の素材
うさちゅんのツボをしている上司さすがや
今、東海ラジオとFM COCOLOで録音しながら、ニッポン放送で聴いてるいう(笑) 30年前には想像できなかった世界やな(笑)
明日も9時開店です。よろしくお願いします！
アプデ前の4鯖満員
アイスバケツチャレンジねえ
オリジナル商品っぽいけど。ＰＢ？
ん
うさちゅんでも同棲しているというのにお前らときたら\\\
声しゃべり方かっわいい　低めの声すっき
ものすごい予想だな。
マメフェス２の1:30付近でイケナイ空耳してる人は３人に２人はいるはず
よし、大淀さんが改になった。次第２艦隊旗艦は夕張ーっと。
…軽巡二隻以上第２艦隊に入れられないのがめんどうである。
阿賀野と能代レベリングしたいのに
ポッ拳はメガシンカできるのだろうか
9本目
は？
（一番好きなポケモンは）アブソルですね。攻撃力がすごいあるんですよ。攻撃力が…ピー…　　ピーに入る数値を答えなさい。（5点）
AR専SD1.2RP1400の雑魚ですが拾ってくれるクランないですか
真面目にCWできるクランがいいです
谷原章介のはなんか記憶あるんだけどあってるような違うような
ああああDLC明日だったあああｗｗｗｗｗｗｗｗ
またよこちん猫った　これもうダメだ
クリエイティブMになるのは何をしていけばいいんだろうと考えている。
（かがしゃん、わたしのつぼをつくのがうまぁ…）
normal行こうかな
ふう、DVD鑑賞終わり
そのことを思い出してどうするかはもちろん自由だけど、とりあえず一回思い出してほしい
ディーふらぐ！ディーふらぐ！だ！
名スレ
なっぱは鴇くんフォーエバーラブだしとつかちゃんも好きだけどねねこちゃんとか大護くんとかあとえーとそうだレディちゃんが好き
真面目に中下の二択に対して構えるのをやめて無敵技暴れと小技暴れを混ぜり事によって相手からしたら暴れとガードの二択→中下二択の1/4の択にする事がうんぬん…って考えた時点で真面目に考えすぎてね？ってなる
うどん県のうどんの名所ってけっこう場所が散らばってるのか…
はやくも新型コペンみた！宇宙船みたいやな。夜目立つ
ペニ？(ﾎﾞﾛﾝ
気になってたのにすっかり忘れてた。＞本棚食堂
まぁ買わないけど
でも夢は叶った時点で終わりじゃなくて始まりなんだ。まーだまーだつづくーよー
華火DLした！聴く！
にゃん汰の誤字脱字率が半端ない
ちょっと笑いすぎて色々痛い
武力はどうだったの
▽仕様書必読(ついプロでは有りません)
▽長文傾向に有り/ロル短~中迄
▽not特殊
▽無断転載者等お断り
ガチャチケ捨てるところだったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
aoさんからの黄色い声頂きました
そして風呂
あと、音楽性を深読みするにもゲスな好奇心を満たすにも都合の良かった2万字インタビューとかな。高校生の頃、駅のホームで読み耽っていたら、見知らぬご婦人が「もっとためになるものを読みなさい」と聖教新聞をくれたことを思い出したよ。
ひとりじゃん！！！！
お？ブルージーレクイエム キュクロからなのか
筆が固まった
ほんとは全部ふぁぼりたいけど我慢してる(´*゜ω゜*`)
並に乗り遅れた感あるけどポッ拳ってなんすかｗｗ
ツイ消しをした！
おかん帰って来てめっちゃ焦った
そこに現れるバイオファイアロー！
「カクトウタイプ  ムリョク ハヤテノツバサコソ チカラ」
飛び交うブレイブバード！
粉砕される格闘ポケモン！
ポケモンではタイプ相性こそが全てなのだ！！
ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗめるるちゃんアイコンでふいたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グライオン確かキモい振り方した
アンソロ】 原稿を送ってくださり有難うございます。返信させて頂きましたのでご確認ください。アナログ原稿送付の方には後ほど送料返却を行います。金額を伺いますので「宅配便代」「郵送料」などの伝票控えやレシートを残しておいて頂けると助かります
ペンドラーちゃん出して欲しいな…
今度は忘れないうちに夜練応募しました（震え声）
ひゃ！！！
スケートボードスノボード
今からするわ
本日もしっかり取り置きに（＾ω＾）
ギャラクシーなつかしい　スター集め頑張ってたなぁ
これまた事案が
二言目にはﾌｧｯｸ言って帰国子女感出していこ
好きな四字熟語…？潜入任務。
Room Ayakaブログアップありがとう〜 
おやすみ〜(( _ _ ))..zzzZZ
そして、そこにれうれうっていうSSSを取る人が居るじゃろ
終業。順調に遅れてる……。
最初の本の作業時間ログ漁って確認したら真顔になった
明日明後日と旅行だからぁぁあ
あ！きた！ダメ出し！！！
ルーターじゃないのか
れいやん生理不順？
そいえば、サイコパスを腐れ縁の友人からめっちゃおすすめされたのだけど、見る時間がないので小説買ってきた　既に色々積んでるのに　＼(^o^)／
女神は言っているまだ死ぬ定めではないと
PV見た感じグラフィックは3Dだけど、2Dっぽいゲーム性になるのかなー
しょうたくんの自由っぷりwww 予想を遥かに上回ってたww
地上460mじゃないっす…
PCおちた
まだママ７年目だけどほんとに育児が最近嫌になってきた　難しい年頃なんだろうけど…　いうこと聞かないし完全になめられてるし　あーおいらってこの子たちにとってどんな存在なんだろう？　いなくなりたいわぁ…
るなるーはバレたいタイプww 声かけて欲しいらしいww
山口忠～～～～～～～～～ウウ
なんで次の順番の長門を的確に狙うんだよ・・・カットインで・・・
よれる」
ファミマでチケット発券してセブンでZOZOTOWN受け取ってきた。
因みに正式名称は「錨は巻き上げられ、炎の時代が始まる」だけど天照以外は呼ばないからな…
ピカンチ楽しかったー！！ 前の２作を観たくなった TDCのキャパの感じすきー
ストーンきたぁぁぁぁぁ！
のぼりの後ろでぼやけてる顔の４分の１くらいを一瞬だけ見て今のけんごさんじゃね？て思って戻ってみたらやっぱりけんごさんだったからあながちけんごセンサーて妄想だけじゃないかも
歳やけどBlog更新しましたーーー＼(^o^)／
ぱんつ(じんてんた)
都会征服しないと
イベ曲EX楽しみやね。
日本って小さいなって思いました。
MGSのジョニーで一番チートなのはナノマシン入ってないのにハッキングして銃ぶっ放してた事。
ルーシー＆ネフ好きって言ってもらえるのすごいうれしい…！アンドロイドキャラのデザインはとてもたのしいです…
今日はことあるごとに(●△●)『つよしっ！寝ろつよしっ！』って第三者つよちゃんが登場していたんだけど自分でつよしっ！って思いながら眠れなくて悶々としていたのかしらと思ったらこっちが悶々としてきて(*´Д`)ﾊｧﾊｧ今日は眠れなくなりそう(*´Д`)ﾊｧﾊｧ
明日の募金、大変なことになりそう...選手に危険がないといいな(´ω｀)
さいたま蚊多すぎてじゃね
毛先だけ派手な色にしたいけどバイトしてるし無理かな＾＾＾
あと北上様のレベルが71→83という驚異のレベルアップを遂げている
羽田空港の着陸ルートに都心部上空が追加されるってニュースでやってたけど、もろ影響うけるじゃん…やめちくれ～
呼び方→ Tさん
呼ばれ方→ うみにんさん？読んだことあるっけ？
どんな関係→ フルブで
第一印象→ 野良固定で組んでくれたひと
今の印象→ 低こうまい
LINE交換できるか→ いいよ
好きなところ→ 俺と組んで勝てる
最後に一言→ またふるぶやりましょ
 
女の子とだらだらさぎょいぷしたいです！！！
はああうれしい
ボーナスでPC買い換えよう
久しぶりにスクフェス起動したら更新が
ガチでやったらくさ・エスパーになってとけいさんとかぶる痛恨のミス
ｱ~ｺｺﾛｶﾞﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝｽﾙﾝｼﾞｬｱ
基本的に顔が同じいとこのメイド娘（豪快）とか赤毛男装未亡人だって落とせるぞ！
ラルフ・マクドナルド、ウィリアム・イートンとソングライターとして組んでいたウィリアム・ソルターのアルバム聴いてる。リチャード・ティーもいるし、ガッドだし、準スタッフみたいなメンツで、結構イイ。
絵ならあるんだけどな
でも、おかげで真っ赤になるほどの熱いお湯につかれた。もう、（毛）穴という（毛）穴からいろんなものが出そうなほど汗かいたわ（きたねぇ感想だなおい）。
うまいんだけどなあ うまいんだけど魚は
サバサビは積み残しなく終わって良かったです。何を言ってもネタバレになりそうだけど、一言だけ言わせてもらえば三好さんッパねえーっす。
喫煙者のそばで煙を吸い始める犀川先生
実際、ネタ抜きにしてもコイル系統って結構トリッキーな戦い方が出来そう。
ソニックブーム打てるし(ﾎﾞｿｯ
缶は
(；・∀・)ごごごごごごごーるぽすと3つくらいどどどどどどどうってことないけどな(；・∀・)
谷風ちゃんの中破ボイスかわいいな！？
表紙が前の巻と違いすぎて見つけるのに手間取った
あ、まっそ、夜ってか夕方からでいい？
見てろよな！ が続くはず
私のG3はセミになりません
いつの間にルフレにSSが増えたんだろ？
時々悲鳴みたいなの出るマン
ドライバー変わりが居るなら3時間苦にならないんだけどなｗ
ただいま
↓
ポケモンセンターに置かれる
↓
アケ勢が子供相手に無双する
↓
出禁
降御ってダイヤCPのなかで三位だったの！御幸受けで一番多いとは聞いてたけど！
心がぱーっと晴れやかになってました
たかしーｗ　ごはんよーｗ
ヲ　われたな
明日もバイトあるけどどた２やる
スノーさんもそろそろ造形デビューどうかね？w
ワンワンマンション
真3のヌエかわいーのにまんまるで…クルクル回るし…すげーかわいいのに…ヌエがダメならもうジャックフロスト置けってか！？そんなベタなのはイヤだー！！ジョジョ好きが店に承太郎とかイギーとか露伴置くみたいなそんなベタなのはいやだーーーー！！！！！
本日発売！　ＫＡＤＯＫＡＷＡ様より月刊「コンプエース」１０月号の見本誌をご恵投いただきました。コミック版ワルブレではついにまーや登場です！　ぶち抜き大ゴマで登場です！　ちっちゃいのに大器の予感をさせれくれますね～。あと、こそっと石動迅もかっこよく初登場してますよ！！
実際シュミレーター使って装備模索してもめっちゃいいお守り要求される
hum_3thならあったはず
IMPACTはBGMとかすごく好きなんだがやる気が中々起きない
コミュ力高いなにかの圧力を感じる
余裕でした！
これでかなりの割合で上のボスルートいけます
ほかった。
めんたまだいじに
人間に戻る方法忘れてしまった
どっちもしばらく聞いてないなあ
充電器のコードがないと言われたので私の貸して代わりになるもの借りたけどこれあれや、充電できんやつやできっと。
カグラ相手に攻める奴が悪いねんな
……さよなら、アンリさん。
みょみょみょーん、、、自転車欲しい……
カラーパレットもやりたいし
ぽいするのはいいけどカメラ設置してこ
2ヶ月？ぶりの大型建造 マル子こい
大和型いれないから消費が軽いのもいい
たまきんじろう
答えになってない
間違えた
虫がきれいな音で鳴いています。風がすずしい夜です♪
リビドー通りって感じの差分ができたぜ、でもちょっと時間がかかっちゃったからスピードアップするぜφ(`◓◔´)φ
ドクロちゃんをはじめラノベにハマったのはBOF2005のsyattenさんの仮装チームのせいです
やったぜ。
本体戦ﾏﾀﾞｧ
かえるううううう
カグラのキャラはやっぱ胸がでがいので胸回りに色々つけようとすると大変です
みんなおせっせに反応して！素直ね！！
俺たちはドラゴン
マスターピースはCDと劇場版とライブと全部印象が違う。劇場版はあの演出はもう感極まるしかないけど、CDはイントロからワクワクしっぱなしになるし、これがライブになるともう幸せすぎるくらい幸せになれるんだよな…。不思議だ…
May'nは俺と同い年
半沢での壇蜜の関西弁の下手さに仰け反ってしもたやろ？
今日は久しぶりに髪結ばずに外出
は？！
藤河君会ったことないけどすっごい美声の持ち主なんかなぁ…。楽しみだなぁ(便乗していくスタイル)
というか主任の人、完.二に体型が近い。
ゆるさん。
実はアノルも倒すだけならそんなでもなくなってるんだよな～尻尾が欲しいってなるとPTでハメたくなるけども
八つ当たりセックス
ましゅまろ☆キッスっぽい雰囲気ある
コボカラ
E-1でもう一万つかってるからむりだょこれ
でもアイコンも変えようとしてる←
緊急検証シリーズ 宇宙人地球侵略史DC版もやっぱり面白い。次は飛鳥氏の50分トークなどもそのままノーカット版で放送してほしいなｗ ユリゲラーも良いけどヒトラーと茨城のDC版も早く見たいぜ…。
伊織の「全力アイドル」
ライブでＰ達の全力コールが想像がつくｗｗｗ
『＼しってるー！／　I・D・O・Lアイドルヤッホー！L・O・V・Eハイハイハーイ！！』
アイドルマスターOFA 伊織 「全力アイドル」
聴いてくださって
ありがとうございました🌟
長いのぼり坂！皆さん是非
聴いてみてくださいねヽ(・∀・)ﾉ
来月ももえころっくお楽しみに〜♪
やっぱウェイつよいわ
残った資材で大和鍛えながらE4掘るか…
ドラゴンダイブ＋メガトンキック　相手は死ぬ
ドルチェおじさん
加賀も大鳳も結局出番なかったな。
担任の先生マジで優しすぎて心配になるレベル
だめだ。どれだけ検討しても自分が正しいと思うものと部の結論が異なる。課長と次長を真っ二つに切らねば前に進めない。半沢直樹の論理力が欲しい。
俺の前じゃ高卒は自虐風自慢だから
割とマジでホワイトほしいので同梱版待ってる
いつでもライアン様の足元にひれ伏せられる
そういやangelaの新曲まだ音源持ってないや
引き籠ったおかげであとトーンで終わる！！ｗｗｗｗ　おうおう、来月のイベントに向けて体調管理を！！ｗｗ
宮田さん名古屋に車で来て
６連金終わったからテンションが高い
さて、今日もお絵かきしますか
デデンネカップの対ちからもち'sをどうするか…どないしよ
もなりちゃん12.14は日曜日じゃないか。。。東京だし行けないや…ごめん
ネイティオ忘れてた
小越がすってたら絶望してDVD全部売るわ
じゃあかあびいは股濡らしながら羽田までお迎え来てね？
おいしそう♪
今考えてるPTがホルードぶっ刺さりなのまずすぎる
担任の先生優しすぎてクラス自由すぎて校長先生に呼び出されてたし心配すぎる
花井こわい…
週末、家庭料理日々普通にこなす女性二人と登るのでマジ飯に期待してて「どんだけ重くても頑張って担ぐので、とにかく沢山うまい飯を」って食料計画お願いしたけど、思えば携帯トイレ使うので出したもんそのまま担ぎ下ろすから、最終日荷物の大半が糞尿っていう「因果」以外の何物でもない下山になる
東京オリンピックにも繋げられますし( ,,ÒωÓ,, )
ムービーの保存長い
E-3 2回目ボスで逸れたん・・・
.　　ﾟ｡
　ｺﾎﾟ　ﾟ
　　　ﾟ｡ﾟ
　　　　｡ﾟ
　　　　ﾟ｡ﾟｺﾎﾟ
　　　　｡ﾟ
_(┐「ε:)_ 　ひまｧ
理解できてないみたいだね
そういえば元音源の「まけない心」だけどうしてあんなに長いんだろう…7分超え…
今週末は大阪へ。
でも考えないようにしようｗ
明日11時出勤だからいつもより最低1時間ははよ起きないかん……　要するにはよ寝ろってことなんだけど　寝れるわけねぇだろ！！！
単純に形とるだけのトレスしてみただけだと持ってるとこは短くて杖っていうかやっぱ刺すんだなこれで…みたいな感じですね…
どみゅ〜ん
いじいじするの好きー
価値のある紙
vita買うかなぁ
しかもアケかよｗ
尿路結石ってこんなでかいのかよ…　こえぇ
おー大鯨ちゃん二人目 これでやっと軽空母に出来る
かといって虚空に向かって構え続けるのも辛いしねぇ……待機って大変！
トーハクでｷﾘｼﾀﾝ－信仰とその証－
ついに艦これで優越感持ったどーーーー―ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なお金曜日
あ、あと呪われた装備
うおおおおこういうの見るととてもテンション上がる。地域ごとに、地名に関連した言い伝えとか地域内での暗黙の了解とかないのかな。ないのかな。そわそわ。
SNK騒動のとき、「カプはこういうのには寛容だよね」みたいな話もあったんだが、まさかこともあろうにオマージュ？パクリ？で始めたシリーズの元ネタであるゲームに喧嘩吹っ掛けるとかさすがに予想外だよなあ
もろへ先生わりと毒づく
しまったエルダー忘れてた
ポッ拳、カプコンのパワーストーンみたいな感じなんかな
レインボー！てわけでただいまです！
皆さんムソクムソクの中相変わらずドフンドフンで寝ます(-_-)゜zzz…
「大阪狩り vol.14」
●ヨルニトケル
●shepherd
▷ cenlo
●「少女Ａの考察、」
+secret opening act
開場17:00 開演17:30
前売￥2000(+1drink)
止まるのも自然じゃない。止めようとするとちゃんと泊まる。止めようっていう強い意志がないと若干ずれる
みすった
重いテーマの本なのでスイスイ読み進めることができず読み切れるのかとても心配。まだまだたくさんの予約がある本なので延長不可。なんとかして読み終えたいな。買えばよいのでしょうけれどちょっと高いので躊躇っているんです。ぜひ手元においておきたいのだけど…。
ひめゴト（思考停止アニメ）
会心上げて火力出そうとするなら最終的に隠特化になるよね
はーい！気を付けます((*つ∀`))♥
ゲストブックの例の書き込みに関しては一部削除と整理をいたしました。
確かに淫夢ネタは単調になるんだよなあｗ
負けちゃったか
レベル70超えの軽巡は8隻いて、とくに使い道がないために持て余している現状。はてさて
きしかいせいと銘打って空投げODするのはやめろ
アマデュラ玉でたー(´∀`)
ジャンキーキチガイ？
カグラコンボできなくてもファフナーでどうにかなるあたり強い
Leiaか、なるほどなるほど(ΦωΦ)
セイファートの試練のリッドとキールって倒せたのか・・・
いやがらせｗｗｗ
ケーポップの메이비 maybeeを聴きながら寝ますわ
最近まじで人の名前覚えられないし思い出せないしやばい
20代前半の自分が今の自分を見ても、多分「何も変わってないなぁ、このおっさん…」の一言で終わりそうで死にたい。
日曜日にミークワ食ったのに、もうミークワ食べたい
雪
でも思ってたよりも中澤さんのことが好きなようだ
めっちゃ保護者枠でのディズニーフラグがまた立っておる…
(´∩ω∩｀)
二人とも好きっていうわりに買わないんかーいっwww
くっそ、今週の野崎くんみたい。。。
ゴジラの前田愛ってキノの旅の前田愛だったのかー
もれなくリツイートが
事故物件とか死んでも住みたくないです..
イケメンさんの「やったね！ばっちり好印象！」
金●●少年が熱を帯びた瞳で見詰めるのは彼の祖父である。かつて名探偵と呼ばれた老人は次代を継ぐ愛孫にチカラを与えるべく、退役して久しいナニの再起を震える老手で懸命に試みる。辛そうな息づかい。●田一少年の脳細胞…
ダメコン積むところがない
デッキむずいやん・・・
スターフォックスの何が好きってやっぱり掛け合いなんだろうな。もちろん3Dシューティングのゲーム性も好きだけど。そして64版のあのメンバーがすごく好きなんだな
a.b.sコス出来たらプリクラ撮ろう！普通に写真撮影でもOK!最初はベタに西川くんがいいかな？張り切ってSUNAOさんのコスプレしようかな(笑)
低レイヤは農業
ゲロ吐くよ
最終日だけ注意すれば余裕そう
今度カチンと来たら煽っていくことにした
ちょっと待ってなｗ
なんだろう、まこはる見てるとムラムラしてくる
鯖回線細いのに凝ったページ作る企業許すまじ
それた...
ヴァイス合宿も法事の関係で土日鹿児島帰るのでパスになりそうです………
かちこっちん芋はガードできたんだけどなぁ・・・
谷崎さん
懐古厨1st厨って言われても昔のバクステはよかったって言い続けるおばさんだから
Dしました
脇攣った
なんか沸いたぞおい
超テンションあがりながらする地味なベタ塗たんのしいいいいいい
光くんクソ可愛いやんけ
ポケパークの方が格闘ゲーム要素ある
地味に時間かかりそうだ...
バケツさえあれば...
ねむいけどさみしいからPCきりたくなあああああああああああい
これマジ？
突っついてみようぜ↑↑↑ｗｗｗ　
ざっぱーーーん！！！　
エ、エレンさんは清純だから・・・
足が女性
マリアージュかっこいい！！！！！カミュから始まってる！！
火青若3人ともPC疎そうでベリベリキュート
熱川の昼ごはんを探さないと
また微妙な
んみ
家の庭から石油が出てきたから，とりあえずプライベートジェット買った．
もうまじで忍フェス行きたいから友達とのアレコレ断ろうかな…()
うたおかわいい
メモ:低空時にJ背鞭2段背鞭斜め背鞭着地反転アッパー反転斜め鞭
屑botの発言整理するか、なぜか頻出してるのを削除しよう
都築さんにCVnmkwがもしきてしまったら
ラストにするかー
フヒ……
しかしファイブクロスさすが公式というかすっげえ強かったぞ
巻雲…。捕鯨でお願いしますｈ
サマコンのろこさんのジンに衝撃を受けてジン巡りしてるけど、すげぇなぁ。独走歌が一番聞いた中で好きだった
明日さんえるのらいぶ行くことにしたから楽しみだ～
リメDより面白かったまである
べんちゃんに「最近、氷紫の話しないよね」って言われて、そういやそうだなって思った。直近で投げたセットじゃないネタって、紫原ちゃんが大人向け映像作品に出ている女優っていうどうしようもないヤツだったかな…。いや、あれはあれでネタとして成り立ってたんだけどね。
ふろろう
今日は午前休使って髪を切りにいきました。理容室のお姉さんにお仕事なにされてるんですかーと聞かれて「･･･ITエンジニア（？）です」っていったら「なにそれなんかカッコイイですね！」って言われたのが今日のハイライトでした。
いろいろな理由により見たくない記事を見てしまった
やったな！フォロワーふえたね！
いや～これはひどいなｗ
流石です分かってますね。
林と話したからか絵描いたからかしらんけどチャリアの関係性の無限の可能性についてずっと考えてる
なるほど。じゃあその周辺、愛まT着てぶらぶらしてます👍！！！！（笑）
新潟初めてなんでめっちゃ楽しみです〜〜✨✨
9月は車持ちになります
&gt;そっとしておこう
84年の山本浩司と衣笠祥雄二人とも本塁打30本越えてんじゃん！すげえ！
捨身
参加は、艦これのイベント終わってからにしたいですｗ
まあ集積化すればかなり良くなるけど、大きなL、Cはつくれないし、そもそもICを起こすのにいくらかかるか・・
たぶんコスプレ衣装もったごつい男たちが周りに集まってくる
おっ！？
今月使ったクレカの金額が今までの最多
空港でPCを使う人「要注意！」
◆無線LANのメール丸見え
成田、関空、神戸など
３空港が無料提供する公衆無線LAN
クレジットカード番号など
大事な情報のやりとりは避けるべき
(っ´ ＞△＜ｃ)＜うぁいたー!?
ｶﾞﾀｯ
可能性含めた現役最強の3頭フランス送り出すのに欧州3歳のレベルがぱねぇ
つべにあがってるエイヘックスの流出曲、全部フェイクなんだなｗ
rhetoric聴きながらロワ稼ぎに行くか
「どんすかぱんぱんおうえんだん」を静かに聴き、自らを鼓舞する中年男性（僕）
承花かこうとしてあきらめました
カケ・ホーダイ契約してると変わったんだっけか。忘れた
あぁあああああぁぁぁぁああぁぁあぁぁあぁ天ちゃんかわいいいいいいいいいいいいんじゃああああああああああん
私もごほうびマップをガノンで蹴散らす作業に戻るかー
MIWAそーめん
早くDIVA新曲入ってくれ
まじかよ
いかに力抜いて出来るかってのが、昔からの自分のテーマなんで
今はまた「いかに脱力するか」だけを考えて
取った取られた関係ないスパーができたらいいなと。
ああ、これで終わったと思ってるのか
コンビニよってきたーく。黒い服作ってたけど、パイピンまでしか終わらずー。DD用Tｘ２，SD13用長袖Tｘ２，DD用キャムｘ６ 。袖付と前後合わせ、裾縫いと留め、であと２Hってとこかな・・・。
艤装的な意味で
今日は美人社労士さんの年齢を知れたので収穫はあった
みんな腕狙ってた時代が終わったことを継げるいいDFだった
とりあえず今日はROつける元気がないｗ
色々BGMにスマホ弄りながら横になるにょん
神々周回用に募集してます！
・呂布297
呂布297ならランク不問です！
リーダー呂布にして申請下さい。
よろしくお願いします(๑˃̵ᴗ˂̵)و 
キツネってかえるの！？！？！？？！飼いたい！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
コンタドール、バルベルデ、ホアキンがいなくなったら・・・。
今日のベイス、ファーストブランコ、セカンドグリエル、サードバルディリスって何じゃこりゃｗ
契約期間終わったらどうすんだよこれｗ
あいみん2ndライブまだbot
はなび
次の別チャン12日か～～～～～～～～～～～遠い
新文緒でかすぎ
暇だと糞なツイートばっかだ
これが元法王か
ニコニコで作業BGM探して１時まで作業すっぞ！！
弦がフレットに触らない程度に指で抑えるんやで
とりあえず私ビックリマンではネイロスが好きなんですよその中でも最終形の反ソルネイロスっていうほとんど滅びてる感じのアレ超ｽｷなんですけど　　　公式がパラレル扱いしてるくさくてかなしみ
スペック
Win7 ホームプレミアム
インテルi7-4790k 
DDR3-16008GB
たんぱく質がたべたいな
曹長まで
12時開始予定
現在参加者
焔さん
コウ
ステラ
さかな
ていうか大江戸温泉のペダルグッズの浴衣、5000円ぐらいだと踏んでたのに1万6千円とかクソワロタ　2着買ったら3万越えかよ
本格的な異世界ものは色々単語調べたりさかのぼったりしながら読まんといかんので時間がかかる。だが面白いな
ｧｧｧｧｧｧｧジョーリィ好き泣泣泣泣泣
ALでちとちよ使ったのは早計だった
かよちんまじか
あ修理に出したPS3にシャリー入れっぱなしだ
かわいい。
おっしゃHマス無傷でスルーでボス到達
マジでイヤホン無くしたわ　つらい
ーTANO SEAー
Vo:司(F4e)
Gt:SHOHEI(Endgam∃)
Gt:TATSUYA(IXIA)
Ba:潤輝(LUNA SUN)
Dr:美優斗(VISION)
マーガレットの投げの既視感の正体がストライクヘッズ/モズ落としということに気付いてトラウマが蘇り震える
・・・って打つ時に\\\
ポッ拳っていうくらいだから鉄拳のチームが作るんかなぁ。それだったらやってみたいけど鉄拳でいいかなぁ。
最近買ったものといえば親に頼まれた電子機器のコードだよ。僕が本当に欲しいと思って買ったものはなんだったっけ直近で。少なくともエンターテイメント系ではない
やっぱり屍蝋館のノル顔の破壊力が自分の中で最強だった。未だに直視できない
(´ぅω・｀)
キラ付けで大量に来たコモン艦をぽいぽい解体するのめどい
幕末ロック乙女ゲーにしないでください＞＜
おー、次イベントのぷっぷかさんすげータイプ。
俺はやりたかったし
お世話になってる坂上忍さんからやから喜んで
よし、一隻駆逐抜いて高速比叡入れるか。三式弾装備していくべしだな
え？
「そんなわけないだろ。お前絶対何かしただろ」
「俺はほんとに何もしてない。いつもやってることしかしてない」
「じゃあ壊れる前にやってたことを遡ってみろ」
「ネット見てる時に壊れた。その前は彼女が使ってて」
「ウォォ…
あのひと金持ってるから使い方荒い
切嗣はこれを望んでなどいなかったと英霊は言う。そうだろうか？男は首を傾げた。あの人は怖いと寂しいと恐ろしいと言っていた。だったらその痩せ我慢、その犠牲、無為になっても幸福を手放さないで欲しいと思うのは、そんなに傲慢だったろうか。英霊は口ごもる。記憶が歪む。ここは男の世界だった。
オリ小クラスタのTLはすさまじい
やべえこのキャラ知らねえ　塗るけど
おっと誤クリック
ぞくぶつゆるさん
したっけ殿堂入り
ところでにゃふっちは何故ふぁぼったのかな
そうだ豚乙女のCD買わなきゃ
１分切りできたｗ
私の絵イマイチ特徴もないし安定もしないのによく描けたなぁ...
結構気に入ってる
さぁボスだ
広範囲ビリビリー動けませーんチェイン攻撃ー動けませーん
YOU DIED
ううう椿ぃぃ
1分経過したらツイート消すけど、
ゆかたん行けそうだったからとりあえずチケだけでも取っとけばよかったなぁ
TUTAYAのオンラインショップで取り扱ってるみたいだから注文したけど在庫状況書いてなかったし大分怪しい
シチさんにはマジで恋してるのでゲームはほんとにすばらしかったです
PC自作erクラで話すと「こだわり」と評価されることが、別の角度から見ると闇に見えてしまうらしい件(笑)。例：クーラー1スロット、補助電源不要でそこそこのグラボが欲しい Socket939のAthlon64X2でWindows7が動くぜヒャッホー。
ミステリは読むの専門なので脱出ゲームそんなにやる気起きない……
仕事忙しすぎて禿げる
WoTアジアでやったことなかったからこれを機に
ついうっかりやっちゃう誤字脱字のチェックは職業病です
向日葵の教会と長い射精
変態
本当に誰だこれ
豊玉高校好きなんだよ　カリメロ好きなんだよ　ミッチー本命だけどカリメロ好きなんだよ
俺っていろんな意味で馬鹿なの！？ｗ
fbdくるーwwwwww
眠い時は寝ているぞ
しきにょろ～！
ポッ拳の前に鉄拳×SFをだな……。
ていうか普通に放送に夢中になって気づかずに日づけ変わってそう
建設土木港湾は儲かるだけじゃなく、一種の男のロマンがあるんだろうな…。
私にはさっぱり理解できないけど。
暴言吐くとホモソーシャルな世界に見える。
その世界で女は道具。
天津風「雪風……貴女、さっきまでの話を全部聞いてたんじゃないの？」
雪風「さぁ？　まぁ、それより大和さんに龍鳳さん……どうもです」
大和「ええ、雪風」
雪風は幼く振る舞っているが、その真意があまり見えない。
元々の彼女はあまりに長く生きすぎてしまった。
なんかニコ動が説明欄強制的に非表示になるんだけど、なんだろう
のんべぇ帰宅_(:3 」∠)_
おしししししししししし
リンダさんお疲れ様でしたー。
愛され紹介状欲しかったんだ
創価学会の地下1階で事故死とかいう事象に闇しか感じない
無理だわ
ボスまで行ったけど、やっぱり女神まで使って50も削れなかったからもう止めるしかない
あっはっはwwwwwwwwwwww
それでもやるんでしょ？のドヤ顔よしだの顔を想像しながらFATE待ってます
蒸気自動車…20世紀初頭か…ふーむ
趣味がないという人がよくわからんね。スポーツだろうがインドアだろうがなんだろうがいいんだけど、何もないという人が居るんだよね・・・
DJノンケです
がんばらねば。
あなたの三十路萌えはどこから？私は斎藤一（るろ剣）から！
溜まりに溜まったメモ代わりついったクライアントの下書きをどうにかしたい時は何使ったらいいんだ。dropbox？Evernote？そこらへんのサービスとか共有あれこれとかまだ触れたことないや。
ポーズ真似てるからかカイリキーと配色にてるな今日の岡本(初見)
い・今の今までコーエー「が」カプコン「を」訴えたのだと思ってた･･･逆かよ･･･
僕のフルフル鳴くからね
クロト＠１いませんか
川内姉妹はプリキュアごっことか幼少期にやってそう
返事ないけど大丈夫なのかな・・・
ゲーセン賑わうのいいけどやらないゲーム筐体の椅子に座るのやめてくれな
・ギャオス（通り魔）
・レギオン（強盗団）
・イリス　（詐欺師）
とまあこんな感じで、どいつもこいつも人間のクズならぬ怪獣のクズだったと思うんですね。それが因果応報的に爆発四散して死ぬ…
ジャア
ﾌｧｯ
江ちゃんぺろ
自分が食べる事に興味なくて料理にも興味持てなかったのに、父の件で作るようになったら意外と楽しくて。大変な時もあるけど。それを見て、同じく料理が苦痛な友人が料理作って写真撮ったりするのが楽しく思えてきたって言ってくれた。何だか嬉しいなあ。
清々しいほどのすがり付きっぷり
クイズゲーはどちらかというと強い部類に入りますが都道府県は全て言えません
イドの分類されるキャラは9割攻めにしてしまうし、エゴに分類されるキャラは概ね受けにしてしまう　スーパーエゴは難しい
アメリカでとうもろこしがとれないから豚肉が高いのか・・・半年前までグラム９８円だったやつがこの間１４８になってて絶望したんだが
ナオによる延長有料サポート始まるッ
ニフラム国というものを思いついたので使ってください。
わいは世界の意志
武蔵野中央公園(旧 八幡町)
そう思ったらなんかひかにも感謝してきた
戦闘力1億2700万
そういえばマジック窓を作ろう的な話は
だってカーボントリプルだよ？７００PSとかかもしれないしお話聞きたいじゃん
る攻めとか見てるとまた帰宅部みたくなる
トゥバのホーメイにはかかせない楽器イギル発売中(モングンオール・オンダール2014年モデル)
お問い合わせください。
どちゃくそって名前けっこう良いと思うの。
痛い時点で予備軍、それが　痔
僕もここ2年ぐらいの間にアレとかコレとか辞めるんだ。
いつ煌のターンになってもおかしくないよね…ｗ
……さよなら、アンリさん。
部屋寒すぎワロタ
ダッシュ、ドリル！って呼ぶのほんと　ほんと
ワンチャン突っ張れば俺んちで筑波勢含めて総勢6名泊まれるんじゃないか？適当
お次は早霜さんか。E-4はレア駆逐がポンポン出るね
うさぎ炒め
イグゾーションと晴宗が似ているんだ
すーじーに原付貸すからいけない（言い訳
やばい文書くの久しぶりすぎて書けないやばい
車載ヨーガ
E５もう覚えてないな・・・（
Note3は持っておくと発酵して美味しくなりそうなんだよなぁ
やっぱり自分のイラストが本に載るっていうのは嬉しい的なところもあるようなので、なんかそういう「オレ自慢のイラスト」集とか作るのも良いかもしれない
エトペンのアイクに吹っ飛ばされちゃうもんなぁ
ツイッターではほとんど話題にしないからアレだけど、みさぴ結構観月好きなんよ…昔好きだった人にちょっと似てるから……
ぜってぇ間に合ったよ！
ラグラージちゃんがミズゴロウちゃんのときの出会いから始まる幼馴染ラグラージちゃんとけっこん
ジャケットやらは今日届くかな…？
ラジエーターガードは明日っぽいけど。
富士総合火力演習一般公開日の特設アリーナ席のぷぷぷプラチナチケットです・・・
これからSSAに行くよっ
歳とりたくない
ｷｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ:;└('ω')┘;:
最近の私はもう線を整理せずそのまま描くからフリーハンドで仕上げるのは楽になったんだけど、範囲選択がめんどくさくなったんだよなぁ・・・。
今日寒くないかい？(´・ω・`)
今日のぷよは楽しかった
いそのー、メシ食おうぜー
届いたよ
ホントな。
セブンイレブン限定Zちゃん初めて見た(ムキムキのぼこリングで発見)
よく噛まずに急いで食べると食堂を傷つける恐れが←
俺の中でハヤテのごとく！は17巻で完結してるし、今だ買い続けてるオタクは義理堅すぎる
内容メチャクチャだから好意的に解釈するにはどうしたらいいか，素人として読んでみて～っていやいや無理っす
俺なんか夢のないSWしか出ないんだぞ
落ち着こういったん落ち着こう
ちなストロベリー
パチニャンほっし！！！！
チヌマスター俺も獲りてぇｗ
秋山ならカメラマンにのせられて脱ぎそうだよね
物によっては、モニタは対応してるけどビデオドライバがアレで対応してないって場合もあるので更新も。
あとノートの外付け15ピンVGAもアウトだよー
そっか～コメ入れられるのね！　どこそこのナニナニ料理。とか入れられるんだったら、アルバム作りには良さそう♪　ちと、いじってみるかー！　コマウォ
ゆうくんお兄様にスルーされた･･
なるほど、ポケモン×鉄拳でポッ拳な訳なのね。
ポケモン×ストリートファイターでポケストが良かったかなあ 後はポケモン×ギルティギアでポケギルとか。
鉄拳やったことないけど！
はえーよｗ
ガチで討鬼伝どこや……むむ
悪狐！
は～潤くんかわいい
ああそうだ、飛龍と蒼龍のレベルもあげなきゃ…。でもまずはE7……( ˘ω˘ )ｽﾔｧ
テニスしたい
「わぁお…」
感嘆の声を漏らした青年は、目の前に
ごめんこれだけじゃなにが書きたかったのか私もわかんないかな(´ω`)？
会話できない人は苦手です(´・ω・`)
よく「今度は勝とうね」とか子供を使ったネタツイートであるけど、勝ち方にも色々ありましてな。
はいてないバニー文ちゃんがなんですって！？！？？？！
ネタ帳に取り敢えずぶっこんだけど前後の内容がさっぱりだと流石になにが書きたいか拾えない…（自分が書いたメモです）
０分針クリアができない程度には下手である…
８がつ１４にち
かったわ
新キャラのディカープリさんを使うが、全く勝てない＆思い通り動かない
ぢる「今日は前髪さんいないからね～　ﾌﾌﾌﾝ」
あれは大学の研究室で色素やら何やらを抜いた結果だったらしいけど
100点満点だな
頭おかしい
カット割り多すぎてあんま良くないな(´・ω・`)
人間、成功体験ってのが一番恐いわぁ、、、
さてサラのカシュ上いかないと
ないのにふとベランダで一服と思ってしまう( 'ω')ｙー
童貞卒業できても単位不足で高校・大学卒業できないうぇいうぇいをあざ笑ってきた人生でした
こういう声援は幻影陣の時だけにしましょう。
金箱はアヒル。ユヅルさん知ってますし……
後輩たちとストレンヂア観ながら飲み会するか。
うっかり終電である
アド損すぎる
何にも言うことない譜面が来ない限りやると思う
かりそめのPPだということが嫌という程分かる…つらい…うまくなろ…(๑˘ᴗ˘๑)
親父殿の色気がすごい
今日のせめてもの救いはSistarカムバﾟ｡・ﾟヾ(ﾟ｀ω´ﾟ)ﾉ｡ﾟ・｡💛めちゃかわいいいいいいいいいいい！！！！！！！！！
ダソムはオレの嫁＼(^o^)／←
飛騨高山下呂
7周して2匹は流石にまずい
好感win-win無条件によってJKとシフト無理やり変えられました今週6連勤です。お互いwin-winなトリヒキしようよ
映像も曲もめっちゃよくないか
白猫固定面子ぼ！
つづきはよ
トンガで１０kmM5.6
すでに招待は送ってある←
12:00〜13:00 昼休憩
13:00〜18:00 午後の勤務
-----文化的生活の壁-----
18:00〜19:00 夜休憩(？)
19:00〜23:00 勤務(？！？？！？)
「また、敬礼の動作が悪いとして女性隊員１人のしりを蹴ったことも判明した」
甘すぎないからいい
あっちのアカウントの存在意義がって感じだ
ひかりんでもいいよー！あとはひーちゃんとか光とかスケベ(一部)とかry
そして今E-6でモガミンを出していると…
戸田（２番手で好救援）「腕を振ることだけを考えた。本音は先発をやりたいが、１軍で投げられればどこでもいい」
まぁしかし思ってたんと違ったなぁ
ホワイトアルバム2の漫画は完結したら買って他の人に読ませて布教したいところ
もじゃおさんは指を咥えて賞状でも作っているがいい！
300円分送るとか言ってたの送ってないわｗなにがいい
バイオケンジってなんだよ
見た目はあれだけど
もう一回遊べるドン！
ﾊﾞｲｼﾞｮｰﾝｳｰｴｰﾝﾎﾟｰﾙﾊﾘｽﾝｯ
……ぐが、マジ凹み中……(苦笑)
ガラス加工だから他より高いけど
←このアイコン（男、同性愛者）で言うのもアレですが、水着の女の子がいっぱいでとても幸せです。
僕もアイドルとツイッターゲームやりたいよ
アニサマ初日のアリーナD最前とか興味ある人いる？
50位だっけ（適当
撮影会(意味深)とか頻繁に開かれてそう
ああああああああああああああああああああああああ焼肉生きてえええええええええええええええええええええええええええ
G級シクレ復活してください
よく考えれば新種はえみつんがいるから愛に生きる者たちも聴いてるんだよな
まだぼくは起きるんだい
谷風難民の二の舞にならないように明日からは早霜掘ってみよう。引ければたぶん改ニも含めた図鑑コンプいける
ボダブレは運営が声でか性悪廃人と騒音エゴプレイヤーを祭り上げながらほんの一握りの良プレイヤーを放置して自分達の作りたいものを作って悪ノリしていった結果として世紀末の炎に包まれてユーザーが死に絶えたよ
ゼノンうまくなりてぇ 強くなりてぇ
うん、さすがにここまでホラ吹いてくれると笑えるが、笑えないのはこれを真面目に信じるヤツがいるっ…
太太太太太太
車できてね！！
夫と話してるうちに興奮してきたらあまりにも自然に三陸弁が出てきたのにほんとびっくりした
Amazonさんでポチポチ
1500か…じゃあ打つわ…
最高の作品が出来たと思う
Hurt / syrup16g　明日発売
七つの海よりキミの海って感じ
外寒い！！！
よるほー
ノリに乗っていますｗｗｗｗそうだけどもｗｗｗｗｗ
よるほー
鈴木がいない時の終盤の心細さといったらなかったね
大変なことに気づいた
ギャンハイは申込み済だよﾁﾐｰ!!日月って連休とる!!!????ギャンハイの次の日ネズミーいく!!!!????
ドラゴン勲章を四つ集めたら紙龍が召喚されるぞ
だんだんみらーじゅがふあんになってきた、よ(；・∀・)だいじょうぶだよね？だいじょうぶだよね？わたしけっこうきゃぱしてぃせまいよ？？
胎児が膀胱にヘドバンかまして来るのが辛過ぎるのでもう出てきていいよという気持ちでいっぱいです
久保ユリカの胃痛だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
私もバレエ習いたかったなあ
世の中には、BGMとして流し続けたい音楽と、一曲一回だけじっくり聴きたい音楽があるね。
どちらも大切。
よるほー
よるほ
地味に働いてるゆりかかわいいよゆりかふぁいおー！
slaさんのスライド見てて本当に「機械学習を覚えれば明日から自分もモテモテになる？」っていう文章があってﾆﾔﾘとなった
ピクピク乳首の新着見たらマーーザ2のイラスト多いな
ねりきりよこせぇぇぇぇええええ
もう12時なのか
双葉ちゃんめんどくせぇなｗ
ランサー硬いから多少無理しても大丈夫だし、回避覚えれば戦える感ある
114514ツイート逃しました
私信：オフ企画本家にて立て直しました、元コミュで申請済の方はお手数ですが再度表明お願いします
残業なんてゴメンだー！
    ∧∧.  ∩     ∩_ ・∵’、
 (    )/ ⊂／"´  ﾉ  )
⊂     ﾉ  /    /vV
 (   ﾉ   し'`∪
  (ノ
完全に舐めプ編成だけど行けるのかこれ。
順調に負けフラグを積み重ねている
ルキちゃんきょうおたんじょうびなの…おめでとう
やっぱり、おお振りのいっちばんはじめのOP好きだなー。曲も画も。
よるまこ寝るか
10分前に海賊1.5に気づいて周回してたけどパイレーツ１体も落ちなかったんだが？
(…わたしもカブト見なくては……！)
お化け4000あります！！
読まなくても先わかるなこれ
一日５ループぐらいやってたらそのうちそれなりの引けるんじゃねーの（適当）
３度目にしてやっとオデン討伐
冒険者vsオーディンvsサーバのギリギリの三つ巴戦で１週年迎えましたｗ
貨物情報が消えてたNexus、問い合わせたら違う貨物番号で登録されてたらしく無事出荷されて明日届くらしい。うへへ…明日から俺もNexus使い…うへへへ…
胃が痛いTシャツ欲しい
EP2最後は打撃ユニ作って終わった
たましまとの思い出みんな失神っていう。それかえーびーしーずぃーTシャツ。ひどい。
バイオゴリラ、メタルマックスのボスにいそう（小並感）
名前を元に戻す
(´・ω・)法正殿、ええと、もう0時か。日付が変わってしまったな
わーい！余韻がある気持ち悪い感じならいいなあ〜！
思いのあるひと
形にしてくれるひと
なくしちゃいけない
宝物
いつも、いつでも
ありがとう
まだまだ音速のハリネズミになれない
展開はやくね！？？
そんなことは・・・そんなことは・・・！！！
連載開始は今から４年前の２０１０年８月２７日
当時はＳＥやＢＧＭがついてなかったそうだぜ
Sistar最高＼(^o^)／
最強に困るのが「握手会行ってみたいです」っていうやつで、内心(物見遊山で来るなよ…)と思うんだけど、でも裾野は広がるべきであろうから案内するわけですが、なんか違う感。
けんた
MediaMarkerへの登録ほったらかしになってるのが多すぎてやばい(
おれの小学校の給食のブログみてんだけどめっちゃなつい
自業自得(´・ω・`)知らんがな　　
禿げそう。
先人に見習ってブロマガとかで書きゃいいんだよ
ロビー撮影しとく[ﾟДﾟ]
あれ、またPSN障害起きてるっぽい…?
新しいアクション震えるな。。
彼女いたとしても美女の据え膳は食べる主義
よるほ
いつの間にか、イスラム国なるものができていた。
国とついているけど国じゃないんだな。
欧米の若者が入っているということで
今の生活に不満のある人が入り込みやすい状況になっていてイスラムかどうかすら怪しい。
オウムの時を思い出した。
のりべんでおじさんのVHデコル99手伝う
まぁ、マクロ組んでBOTというか簡単な応答を組んでおくのもありか……
縦連やめー
「それは俺の赤じゃねえ、お前の赤だ。お前の色だ」
うぅっ・・・
ちんちん
ありがとうございました　
アードライの三つ編み引っぱりたい。
すごいな
最近旧車の部類の相場が上がってきてるけど、たしかに格好はいいが乗るならやっぱ最新式派です。
意外と飲んだなー。明日当直やだなー。
俺は見たことないけど、面白いらしいよ
てか、興味あるなら普通にアニマスから見ろよ:;(∩´﹏`∩);:
音楽プレイヤーにしてたPSPがついに画面が真っ暗やみに、、音は聴こえる
しかし男のロマン。いちいちパワー系がおおい。
今一度これをツイートしておきます
ほもじゃないも～ん( ^o^)～♪
ユウヅルくんこんなにかわいかったんだなあ…
スマブラ新作いくらだ
やりたいいいいいいいいや゛り゛た゛い゛
∩(´^ヮ^｀)∩
静岡はBS11にアニメの８割位を頼ってるので、開局してなかったら死んでまいしたｗ
やっぱ70年代ソウル好きやわ てか70年代ソウルってぐずついた天気の京都に似合うよね
メガガルを遂に解禁だあああああ
綜纏-二旅-、特に騙のあれやこれやがよかった
ああいう人なんだなって思ってそれなりにスルー耐性付きましたが
大場は自費参戦してくださいwwwwwwwwwwwwwwww
やっぱりツバサも買うべきかなぁ
ホリックだけじゃダメなんかなぁ
そうだよ四話を見てる
野崎くんが追いついたので今度はブレイクブレイドのたまってるぶんを追い始める
８人集まってヒラ出せるのが２人ですじゃ野良と何も変わんねーんだよ目ぇ覚ませ
覚醒セレスまーだ時間かかりそうですかねぇ、光セレスと闇セレス準備万端なんですが、だぶり食わせでもええわ
これ連立方程式の考え方使わないと難しすぎないかなぁ
ダンナ！
レベルの違いというものを感じる
まほー
PV専用にポータブルDVDプレイヤーがほしい( ˘ω˘)ｽﾔｧ
9月動画編集するまん
さらば、ぺんぎん
流石にゴリアテ五個は動かなくなるしタイルもアレだしなー。
正直DF本体戦よりも、チームポイント集めのほうが大事です。
誰か焼肉行きましょう
元気
可憐といちゃらぶックスしてる薄い本ください
バラエティ番組で64のマリオストーリーのBGM使われること地味に多くね
そういや、昇級ぷれぜげほ！
サブちゃんクリタワ一発油ゲットむふむふ
「この刀が吸ってきた血の量がどれくらいか、聞いてみたいですか？」と早苗さんに聞いてみたりする文さんなんてのも。たぶんそんなに使ってないし、下手したら埃被ったりしてそうだけど。
懐かしきかなオリョールの風
E7入ったとたんそれまくる件について。南いかねええええええ
DJ喧嘩番長
ナドラ像シカトするホスト多すぎな
ちょっと空母編成とか試してみるべ……ｗ
何もしなくとも、誰かから恨まれたりすることあるし現世は本当に修羅場。解脱しよ…
ふふ
悪いオタクだ
フォトショで消される瞬間ｗｗｗｗｗ
もう72時間後にはマジカルミライですか。そして96時間後にはミクさんは7歳ですか。
DCSは間違っていなかったんや
トゥルー眺めてからサントラブックレット開くと死ぬ
4ボタンで各ボタンに1技だな！
E-6は…時間的に難しそうだなさすがに( ˘ω˘)
今のタイミングだと、マッチする爺の殆どが22乗りたがりで、クソ真面目に15バトマス2落ちを視野に入れている人が少ないんじゃないかと予想
久しぶりにラシャちゃんのことをツイートしたきがする
みんな起きてるの？
ほんと目が大きくてかわいいな＾〜
せっっっっっっっっっっっっっっっっっす
アイパッヅって
なんか500ボイントチケットとかいうの持ってるみたいなんだけどよーわからんちん (´･_･｀)
行きたくないので不参加でも良いですか？と聞いて却下されたタダ酒の会が控えているのでさっさと寝て体調調整。ぐー。
ヒャダインさんのブログ誤字もう修正されとるはやい
お店から予約完了のメール来たぁ！
*\(^o^)/*
指定した時間は満席だったので、時間変更したけどw
楽しみすぎる〜（≧∇≦）
燃料補給してきます。
一人称は「あたい」でありたい
流しそうめん。
すっげえはずかしくなったから消した
アンタ一人の体じゃないって何回言ったらわかるの！！
延長っか
でも働かないとわたしのオタ資金はかなり前からもうゼロよ　へそくりなんてすべて子供三人もあればすいとられてしまうのよ
応募完了！今回は枚数少ないから簡単なお仕事だったわ。
日付かわっちゃったし　無理だったんかね
桃にモッツァレラチーズってうまいんか・・・？
なんかよっぽどあがらないといけないとき以外は７ｓ切ってる
だみ声すぎませんか
いつも心に申し訳なささを
勢多川ってふわっとした髪や目もスレインに似ている気がしますｗ
悲しみのにこ
わくわくP
課題の進捗度は最悪ですね
(譲)
チャーム
伏見 猿比古、ネコ、シロ
缶バッジ
宗像 礼司
定価+送料。
伏見希望のかたはチャーム三点まとめてお願いいたします。
ねよ
愛らしい生きものよ…
あれフォロワー１０２人ぐらいいたのに９８人になってますけど？
お祈りの時間
人のリプ晒すやつしんでくれ
これは凄いです……。でも、運営が……。
今回召喚器はキットと完成品を用意する予定…色数少ないからこそ出来ることだけど
一周年か、長かったような短かったような
『いつの間にか日付変わってる』
ストーンタッチがくそい
あああ口内炎さんひどいや
今の背負投かっけーわ
バスト90のおっぱい持つ友達が驚愕の大きさである
急にアニサマ３日目たくさんでてるな
みんないい人達だった。
（実は今日初めて雪菜さん見たなんて言えない...）
金平糖お星さまみたいで綺麗じゃんかわいいじゃん！
分割は別にいいけど、いくつも並行してやろうとすると死にたくなる
音楽→鍵だと思って期待したらゴミ
キャラデザ→安定のいたる絵(糞)
シナリオ→ゴミ
CG→(キャラデザに同じ)
とかいうよくわからん地雷を引いたことがあります（）
もう行かない道理がないじゃん
これ方程式使わずにどうやって解くの…
うるる選手が怒ってます！
ノルン
デイリークラフトだけでもやっておかねば（忘れてた
風呂上がった！今日早いぞ！
NETGEARのネットワーク製品は2台家庭内LANにぶら下がってて特に異常は無いですが
デスサイズやゴッド、トールギスとかは4000オーバー当たり前な状態なんですよね( ´-ω-)
痴漢物やってるチャンネルが10分たってやっと下半身脱がせ始めたところ
早く寝たほうが良いと伝えるにはどう言えば良いんだろか
だいたいあってた
もしかしたら、フラゲ誘発してしまった方ごめんなさいかも、、
妹がうるせーなって思って寝室いってみたら、「世界の雑音（ノイズ）が煩くて眠れないんだ・・・」とか言われてこういうとき兄貴としてどういう行動をすればいいのかわからなくなった
脇P
ご飯が進む汁物あるとええわー
ボトムは知らぬがヘアスタイルまで同じwww帰宅してゲームしてたらデジャブかと思ったわw
ほかぁ
いずれも反知性主義で、いわゆるリベラルアーツとは敵対的であるものの、ヤンキーは原理主義で、ＤＱＮは帰結主義。ヤンキーは悟りに向かい、ＤＱＮは工学知に向かう。
どんなーはーながさくーの♪
伊予弁聞いた事無いって言われて泣いてる
ルキちゃんの誕生日と、戦勇。四周年と、おめでとう。いつの間にか日付替わっててもう遠い目をするしかない
STAP細胞の中間報告って何時やろか…
音響いまいちっていうか、単純に音量足りなかったなー。それだけ心残り
癖毛しゅごい
馬の厩舎に猫ってのは必須だったりするんだ
回れ右させてやるってかっこいいはずなのになぜか可愛いよ降谷くん( ˘ω˘ )
きんとれ
やっぱりこれかなって……
丸すげーよなぁ。よんたま選びまくりで走れて長打も打てて
シカラジでYATTA!/はっぱ隊が流れて声出して笑ってる
たにさんも立派な社畜に
16%の坂とかムリゲ・・・
だめだｗｗニヤニヤとまらないｗｗ
ディ・マリアあとは契約を結ぶだけか
なん……だと……幻想郷級ダンガンロンパとモノクマPの新作が来てただと……
これが苗木こまるの影響力なのか……
シーデルがチャッティーの仇で僕が倒すからって言ってるけどプレイヤーはタイムアタック。
通報したほうがよかったかとも思ったけど、痴呆症の人なのかただの行儀の悪い人なのかはたまた変態なのかわかんね～
世界で一番お殿様♡
半端なく可愛い( º﹃º｀ ) イヤリングとブレスレットとネックレスと指輪とアンクレット欲しい。イヤホンジャックも欲しい。結構欲しいw
待つよりはマシだと思って買うか
ほんとE3正規空母や戦艦ばっか出て
クソだるいけど明日学校行くか～～～～～死にたい
やっぱりはやてちゃんには罠が多すぎるというのがあらためて認識する次第ｗ
責任を取るとは……
世の中はオーガニックが持て囃されたり、やたら高価なものを自慢したり日本人や日本の技術がいかにすごいかを訴える番組が多くなってきました。いったい何を言いたいのかさっぱりわかりません。（その意図はわかりますけど。）
昼、いや晴れた日の午前中の時間指定しないとやらないです！(；ﾟдﾟ)
寝るマン
あばれるるるるるるるるるるるｒ
この連鎖、オイラー超えた感さえある
そのAA白濁液飛ばしてきそう(◞‸◟)
よちゃんのドキュメント見るもん。てんし。
RSリメイクもスマブラもそうだけど、どうして去年に出してくれなかったの任天堂は私たちを陥れたいの
無事帰宅してました仙台おつかれさまでした～
うーん。来年のフォルクスオーパー響どないしよ
五能線、行けるかも…。
白鷺は知らない人いっぱいいるかもだし・・・
えりちがレズっていう設定嫌いやねん
ベルナあああああ！！！！
とりあえずモーガンを出しておけばいい感じになると思っているんだろうか
シガタケさんｗｗｗ
中学だったような高校だったような…
トムキャットレッドビートル
【チョコボ染色で大事なこと】
1.変化の値は固定ではない(6を基準としてプラマイ3想定)
2.下限は0、上限は255でそれ以上増減しない(R255でゼル食でGB減少のみ起きる)
3.厩舎の状態が影響する？(未確定)
4.2があるので食べさせる順番大事
5.とにかく1回やってみろ！
おう、３縦連やめーや
軽率に作成されたTRPG用垢→＠aoi1027_trpg
自他PCNPCのらくがきとか、参加してる卓のこととかぽつぽつ呟く用に。
アメーバポイントはできればスタンプみたいにどれがどう溜まってるのかわかるようにしてほしかった〜　
別に早くいくことが目標ではないので、昔を懐かしみながら国道走るのもアリかな
スカイプでダチが
A「もったいないと思って会場護衛任務に 龍田 満潮 大潮 荒潮 金剛 霧島 だしてる」
俺「え？」
B「え？」
三つくらい手順踏んだ後には必ずCtrl+S押すクセをつけないとバグって落ちた時大変だよな
花火うるさい。
ガイルに慣れさせておいてからの動きを変えたジュリっていう立ち回り
キラ付けの効果ゼロ
はずかし！
ノーマルのフルコンの進捗よくないです
中学の時、修学旅行で遠野に行きました。遠野で食べるタラの芽の天ぷらが最高に美味しかったです
鴨川サーバーの記憶が消えそう
モーガン・フリーマンは渋くて味があって好きですよ
フィンランドのステマ
なるほどね
あくまでY-9ではなくY-8の最終形態がベースというわけか
E6ちょっとやってみたけど気がついたらあきつ丸2体目狙いかE5レベリングしてそうな気がした
クラスタークラッシャークラスター探してるけど見つからないので寝ます。おやすみなさい。
ガチャ引きます
おえもりやるならはよ
親が勝手にぼくの無線LAN使おうとし始めててすっごい鬱陶しい
ぽかりしゅえっと
入渠ってこんなに長かったっけ・・・
典型的な音ゲーマー女子と付き合ってみたいけど無理だ
あ＾～～～＾あかうぃあいｚにゃあ＾～～
ｱｱｱｱｱ…苦しい…螢苦しい…予想だにしなかった萌が私を苦しめるよ…
ところで実彰さんの寝方に驚きを隠せず悶えくるしんだのですが…スチルはないのかな？な？
名前でのりかれ共依存アピールしていこう
ストーリーつまらんと感じてるからな
おーだーりんだーりんすてーん！ばーいみー！
てか、バッテリー今見たら1万に戻ってるけど、何かのミスですか？
ももキュンキュンしないと！
なんか最近毎回起動時に更新あたるんだがどういうことだろう。
もうなんであんなことしたのかぷこむ…
掛布、矢野あたりは監督やったら今以上に叩かれる筆頭だよ。いい加減名前や選手時代に優勝を味わったという理由だけで有能扱いするのはやめるべき。無駄に理想が高くなって、実現したときに絶望しても知らないよ。
ただいま！
敵が二人以上いる時は重なって見える場所・タイミングで撃つとかLMGで勉強できることもいろいろある
いや、名前でやるより描いたほうがアピールできるってわかってるんだけど、その画力が
車検忘れてる
ＢＢゴローは？ＢＢゴロー好きな人も伏見稲荷行ったら狂う？？？？
ただ昔の記憶って美化されるよね＞＜
うちの愛猫、キョン吉が昨晩から行方不明です。名古屋市瑞穂区の方、見かけたら是非教えて頂けると幸いです。
オス、7歳。
首輪無しですが、首輪の後が残ってます。
パズドラとかいうゆとり専用のお遊びをゲームと一緒にするなよ ゲームが可哀想だ
あと色々とアウトすぎてヤバい
対価
アニメなんて見るからぁあｌ；あ
おたむけんよりもどなん！！！！！今更そんなことあるん、！。！！！
芋煮とか言う文化は蛮族的なので撲滅しよう（山形出身の蛮族より）
超合金魂でガオガイガーか・・・
タカラは勇者シリーズどの辺まで権利持ってるんだろう？
錦織圭
円盤予約した時に"発売日に品が届くかわかりません"って書いてあったけどどうすりゃいいのさ！！
逆って何打、弱ｗ
じょうつよ
ウイルスバスター入れてるからやばい
金子さん全然見なかったけど小走りしまくってたのだろうか…
お家着(๑&gt;∀&lt;๑)♬+゜ゆかたんコンサートとてもすばらしいエンターテイメントでした！明日の公演に参加できないのが残念なくらいとっても楽しかったです°˖✧°˖◝( ´͈ ᗨ `͈ )◜˖°✧˖°　ゆかたんありがとうございましたー❤　参加されたみなさんお疲れ様でしたぁ～♪
何かツイッターというか人間関係に萎えそう
卑怯者wwwwっw
え、っていうか振ってほしいですw
はるっちジャズなの凄いｵｼｬﾚ
本日のライブ写真をすぐにゲット！
8月26日(火)東京・国立代々木競技場第一体育館のライブフォト更新しました！
まぁ、あんまり、mrb_intを64bitにして使うことはないよね……16bitにすることは時々ありそうだけど、64bitにするような環境だと普通にCRubyやJRubyが動くだろうし
おとだまライブ行ってみたいなぁ…なんでいつも平日なんだ…
「美とは悲しみです。悲しみがないと美は生まれないと思う。意識するとしないとにかかわらず、体験するとしないとにかかわらず、背中合わせになっていると思います。そしてあまり近代的な合理主義では、悲しみも美も…
いやぁ楽しいｱｼﾐﾚｲｼｮﾝ!でしたね・・・
女子力スパム
成績開示の日に成績自慢するのマジやめて＞＜　僕みたいなかわいそうなおバカさんだっているんだから＞＜　
みさきぃとせつなさんとあやかで女子会すると男子には把握のできない次元が生まれ創作者は病みに飲まれる
明日のお題は雷が多そう。今日は高雄が頭抜けてた感じかな。
日付変わったし寝るか
先日はまたまたジェットでGOのコントローラ(ジャンク･500円)が売ってたけど、中で何かカラカラ音がしたので買わず。すぐ誰かが買うだろうな
誰かに電波で心を読まれた気がする
今年もあんくちゃんへの誕生日サプライズが成功しので、解散しまーす！
あくまで今回訴えてるのこれであって、無双ではな…
ハード地力皆無だからつらい
そうか…やっぱ明日も化粧しないとだ…
へんりたんの広東語あいさつをさくっと訳してみた。
エンダーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
髪の毛も生えてない奴いるなかで草はやすなよ
(´-`).｡ｏO(ｻｻﾞﾝかな…？)
バケツやばみ
ボーキが４０００融けました
欲しい気持ちが帰ってくる気配が微塵もないから潔く寝る
宇宙からきた美女アイドル
スマブラ公式の「音楽」のyoutube埋め込み、サイズ大きくなってる？ 前は狭すぎて音量調節しづらかったけど、今は大きくなってやりやすくなってる。
え、スパランかよｗ
あ！違うとこ見てたwww
あと、おならに火をつけて「アフターバーナー」とか、アタマに載せて「ちょんまげ」とか、定番でしょ。（）
モータルがグリムリーパーに化けてコンボダメ200以上下がった件
任せておけ。私がｼﾛﾁｬﾝだε=('∀'*)ﾌﾝｽ
弾薬が150k切った
しずしほまだなんにも思いついてません
アジカン聞きながらナイトドライブ最高だった 風気持ち良すぎ
SAN値チェツクどうぞッ！
希さんイベきたらガチの本気出します。
ボス前は祈ろう
歯車さん
あーー！！もう折角連絡くれたのにこんな日に限って携帯手放してたとか…本当申し訳ない…ごめんなさい…
今回はどれだけかかるかな！
このminiVENTさんはスイッチというものが無いので使わないときは電源から引っこ抜いてるんだけどこれでいいんだよね
チャージあたりでお茶に濁すべきだったんかなあ
DMか。
弾薬以外の資材は自然回復値を下回っており、尚司令レベルは63しかないので最大備蓄量も心もとない
え！？まとさんｇは焼き肉をおごってくれるって？？？？？？
元提督、パズドラー、ラブライバー、マグマ団、ノンケのイヌミミ仮面でございます
あきやまさんのツイ消しをみた
ブラウザ人狼の遊び方の文を見てみたんだが...なんかおかしい気がするな....俺の国語力がおかしいのかな....
杏が働いている・・・
そういえば一年の前期直線と全く同じGPAだったなｗｗｗ
芋煮は一度食べてみたいがなんか誰につけばいいのかわからんなこれ
もう(*`Ａ´;*) けんぴかあいすぎ(*`Ａ´;*)
ただいまっす
たぶん見た数字で160ぐらいが限界
しいたけを押す
俺「？」
終了しますか？
はい
CP-95
Ss4に降格しました
このあとめちゃくちゃ店員にクレームをつけ
台蹴り、台パンをしまくり
店長よんで1万回収させた
酷いトラップに引っかかって血を流す羽目になった。
あの安っぽい感じ、何故かハマる
なんて律儀なんだ…　かっこいい
妹お迎え行ったら死ぬほど霧出てたよ！
投げがキャンセルされたｗ
アユムにも軍神召喚させてみたいなー
しまっちゃおうねぇ～
いちおう官兵衛絡みで姫路城なのか。
いのりマリカ買ったのか
榛名 金剛 比叡 山城
ねむみ
次はなに読もうかなー。積んであるのがいっぱいあるんだけど、『図書室の魔法』に出てきた本もボチボチ読んでいきたいなー。
15の女の子が読んでるのに私読んでない本多すぎたわ…。
皆さんご存知あの（一部の人しかしらない）ワード
あ、違った
今日はカクヤスに注文したかったのにすっかり忘れてた、明日は頼んでこの空き缶を引き取ってもらおう
単なるくじ引きじゃなきゃそこまで文句言わねえよ。パチンコ以下の糞だから文句抜かしてんだアホンダラ
準備の話で( ・ω・)
雪歩の曲でやっと呼吸できたけど、この曲めちゃめちゃ好きだぞ？？？？？？？　爽やかなあざとさが素晴らしいスパイスになっててただのさわやかな曲にしてないのが心地良
はい（
(　ﾟ∀ﾟ)o彡°おっぱい！おっぱい！
やっぱり三日目の需要はあるのね。
ストーカーのごとくドラゴンに付きまとってるのに敵の親玉と遭遇してるときに限ってのんびりコーヒーを飲んでるルークさん…
とりあえず酒飲んでる
まきちゃんかわいいかきくけこ
美容院で「お兄さんが思うオススメの髪型にしてください」って言って寝てたら起きたらあの髪型にされてて「めっちゃ似合いますよ！！」って満面の笑みで言われて「そっかぁ」って納得して帰ったけど、あの美容師のお兄さん絶対ジョジョラー
はあ2負け1勝ちでレート30は溶けた
バトルの相手も何度かして頂きましたし、孵化熱来たよ～
Amazonを開いたら、Amazonコインが全面に押し出されてたけどKindle端末は持ってないのであった
お前ら何故こういう話に乗ってくるんだ
もう一生やらんはこれｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ももが…
チェコ語も英語も全然なのでドイツ語の概要からの翻訳だけどこのヤン・イスクラ（Jan Jiskra）はとりあえずモラヴィア貴族系の出自と推測されてるとか。それでイタリアでの戦闘に参加して頭角を現したとかなんとか
【ごめんなさい】
病傷による生死の淵からは生還し徐々に普通の生活に戻っておりますが
別件で受けた心傷が完全にトラウマになっておりここ数カ月情緒不安定です
特定の人物名・単語・関連する事柄を目にするとフラッシュバックして自暴自棄になります
今日は大和レシピ２回やりましたけど榛名と陸奥が来ました_(┐「ε:)_
約款については継続審議、か
音源って普通どのくらい持ってるものなのだろうか。
ディズニーオフもしたいねぇ
ねりゅ
何かロワの挑まれて勝利の履歴が名前知ってる人ばっかでウケる
Darlingもしかしてランダムのほうが簡単なのでは・・・？ 無論ブレ幅あるけど
28日発売のP4U2　発送通知が来ませんね……
焼き鳥奢ってもらうオフはぜひ新幹線が止まる駅か、23区内か大阪市内でお願いします
入荷待ちとか書かれてたらどうしよう月山みたいな顔になっちゃう
残りはボスヴーズ、蠍王、赤蟻、火牛、バジ夫妻
赤蟻なんとかすれば2冊目も終わっちゃいそうかな
これ乱のほうが簡単じゃねえかと思ったけどラストがコンボ切るマン化して辛い
作画のバラツキを楽しめ
え、遅れてる？
たぶん私学校いってなかったらDTMもちゃんとはじめられなかったとおもう…人に手伝って教えてもらわないと、機械音痴ソフト人見知りさらに説明書アレルギーだから全然見に入らない…
広島ファンとしては巨人対阪神、一勝一敗一分でいってほしい。(笑)
E6終わんねえからテンションサゲサゲでーす
平成紫式部の宴へいざ参らん。
やっぱ米航空機のがつよいのか（日帝並感）
セイレン殿の3分クッキングというものが頭をよぎりましたがたぶんキッチン大惨事。
未改造の浜風くんはﾎﾟｲｰで
ゆっくりムービーメーカー導入したら早そう
というか、演習場を望んでた人の大半ってガチ勢の言う「世紀末環境」を望んでいた人だろうから、世紀末環境であることの方が正しい姿である気もする、演習場に限っては
にんききっずか…
ユンちゃんが財布引っ掴んで飛び出していった
戻ったのか
伊能くんはこんな感じの私服があるんじゃないかと思えるのだが、中郷さんの私服がイマイチ思いつかない
最近毎晩情事の声が聞こえるんだけど幻聴としか思えんけど事実なんだよなぁ
飯テロや・め・てー
ʅ( ՞ਊ՞)ʃ &lt;俺にも食わせろ！
ポケモンは鉄拳ベースより
ソニックファイターズベースにした方がウケると思うんだよな…
勿論、基板もMODEL2で←
そういえば今日大きな虹が出ていたのだけど、主虹の内側に虹が連続するようにつながっていたので何だこれと思ってぐぐったら「過剰虹」というものらしい
「あっ…つめた…っ」「こぼしたのか？」「うん…」カスタード色した魅惑のふるふるは、白い脚の上で何とか留まっているようだった。「もったいないなあ、うーん」困っている様子を横目で見ながら「こうすればいいよ」直接舌で丁寧に掬いあげる。「え、ちょっとやめて、なんか恥ずかし　[続きを読む]
これやばすぎでしょ
直4はバリオスだ
あ、一日改名変えなきゃ
チェリーパイってタネ除いてから作るんかな？
もう毎週好きな曲かけて下さい。
クッソ楽なのにクッソうまい。神かよ
ちょっと酒のつまみつくろと思ったらお酒終わってた
ポッ拳でアンノーン使えるなら買う
おはモモ！！！
ポッ拳クソワラタ
キャラデザにめちゃくちゃ悩む…死ね_(:3 」∠)_
フォルテゥナ分からなくて調べたらリベラシオンにしか見えない
食器かたしてこよ
喰女
久しぶりにちゃんとおもしろい三池映画が観れてとてもうれしい。期待したほどは虚実の混じり方に魅せられなかったけれど、怖いことが起こりそうなハッタリ演出にはずっと惹きつけられた。映画の余韻をいいものにしてくれるED曲て三池映画では久しぶりじゃないですか。とても満足しました。
ポッ拳では間違いなくルカリオ使います
病んでます
いおりんがガッツリアイドル曲って逆に珍しい気がする　これコールクソ楽しいぞ？？？？？ あ、アイドルなの結構前から知ってました
違う　違わないけど違う
多分前も言った気がするけどしらない
暴飲暴食をしたいな、と閃いたので暴飲暴食をしました。結果、後悔しております。
摂ったカロリーにではなくて、胃もたれ…ぐあああああ歳を考えるんだったああぁぁ
自分が働くのは全然いいんだけど、この時間に仕事をしてもらうのは申し訳なさすぎる。
モモキュン
とらはもー
ちゃーじんぐ爾改に持ってる分全部使ったからゆづきにチャージング入れれない問題
よおおおおおおおおおし！！！！！きたあああああああ！！！！
女性車両がなんたらで絶叫してるやつやべーな
モモキュン見て癒やされよう
ホラーとかオカルト嫌いな友達結構いるはずなのにあんまりそういう話しないからなぁ……。嫌いってのは生理的な嫌悪なのかね。ゴキブリと幽霊どっちが嫌い？クモと幽霊どっちが嫌い？
時間が取れそうならユグドラアンソロやる
風邪ひいた時のよみが死ぬほど可愛い
夜の部…ほんと目の前に3人がおったんや…
あの神がかってたオーラスからもう１年かー。いつかは１度でいいから…って望んでたものがこんなにもはやく実現してしまって、もうなにも考えられなかったなー 思いでとしてはますだこっちみてよばかが８割くらい笑 でもライト当たってない時のふとした表情とか、みれてよかった。次のツアーはよ！！
日本ではDsetinyがPS3/PS4独占と思い出して、買ってきたクラスタです
おかえりー！！((└(:3」┌)┘))
脇P
DADおじさん的なあれかな
最高は相対値やんな
伝説の巨乳温泉
レスター獲った話だろうな多分
はじまた
びっくりだよ？ｗ　このツアーだけだったらいいんだけどね…
土産か……GODIVAのチョコでも買ってきてやろう。
しまったモモキュン出遅れた( =ﾟωﾟ= )
あと一回だけやって無理だったら諦めよ
4倍ターイム
北に行ってしまった。明朝に回すか
しにそう
どれくらい良くなるのか、によるけど
落ち着いた　ｳｯｳｯあかちゅきかわいい・・・・・
スーパー銭湯行きたい
おやー…すむ
死に方は案外あっさりしてた。してたけど、これまだ半分…停止しながら見てるから遅いのなんのｗ
定期的に日頃の因縁を忘れてないですかねこの人たち
あーそっか、ファフってそんなに火力ないんだったな
ＯＦＡの今月のＤＬＣ今晩だったのね。７６５アイドルあと３名プロデュースせなあかん。８月中は無理だ。
PSO2はC21を再プレイと同じくらいの確率で再プレイするよ
こいつつえーわ
ぺろたんください
もともと一年に１回会うか会わないかくらいの子だったから。それに、いくつもファンやってられないし、そっちの活動は終了～って感じだす(￣▽￣)
というか、知り合いかもに流れてくる、顔本が一番怖い
へーい提督ーここからが地獄の一丁目だよー
オレンジザリガニ、買った時はかき揚げに入ってるようなエビくらいの大きさだったのにガンガン脱皮してアメリカザリガニくらいになってしまった…
鈴谷 かわ い い
えKATOの253系6連貴重なのかよ
空母なぁ、うちは結局一航戦・二航戦の4隻を投入したがそっちいくつだ？
確かにソレは「こっちも忙しいんじゃ！」ってなりますわ・・・。
総ツッコミありがとうございます（満面の笑み）
クリーンでこんなに・・・嬉しいの・・・
着々と眠気が私を襲っていますが寝た方がいいですかね？
ついこの間までは乗り物酔いなんて絶対しない自信あったのに明日のは不安で仕方無い
selectorのEDはBD&amp;DVD BOXに収録なのか……
あの人今期Freeとイリヤ推してたからマジで業が深いよ
すいようびー
タ級の砲撃がづほに行った場合たいてい中破するがしょうがない。
店員全員がゲームひとつひとつに対してそこまで詳しい訳でもあるめえ。バイトの人が大半だろうし。
うちにもライアン君届いてたー！可動部分が思いの外固くてぶっ壊しそうでこわい
背中が痒くて大変だ
やべー楽しそうすぎてにやけてきた
表現をしたいのか、ホビーとして楽しみたいのか、技術の高みを目指したいのか、褒められたいのか、明日の飯代を稼ぎたいのか。色んな目的があるよね。
B-201でザウN部屋を建ててみたが誰も来るわけがないわな……
なかなかもう何もしたくない。明日勉強出来る、ノート作れると思ったらクソみたいな自主ゼミだし。何のためにやってん？
清々しいくらいルーサーがクズだな！
ﾌﾇﾝﾑ
テンセルってなんぞやと思って調べたら「洗うと縮む」とか「摩擦により毛羽立ちや白化しやすい」とかいろいろハードル高すぎる
唐突に2009年のメール表示するのやめて　ていうかやめて
ちっひは超天使だしそれ位はありえるね
ぷそのパス忘れた（震え声）
これにてイベ艦回収完了。
そう言えば、ずいぶん前に呟いたずーと頭の中にある名前が思い出せないアニメ。
銀髪の娘がでる云々のヤツ…
もしかしたら、天たまかも知れない…
ので、今凄く天たま観たい感あるｗ
それと同時ぐらいに、ご先祖様万々歳観たから押井守特集で観たのかも？って事で天たまが浮かんだ。
今日はもうレア艦でないのかと…うっうっ
フォーマットしろとか死刑宣告なの
E-6の攻略には3日ほどかけていて、資材増減は、燃料21000、弾19000、鉄5000、ボーキ0ですね。これでも遠征は燃料と弾中心での稼ぎでした。支援をガンガン出しており、修理費がさほどかかっていないのがよくわかります。
大丈夫。 真皆伝もとってて、リーチも９９後半あったけど、ココロスキャン、S出すのに８回かかったから
ん？
となっている、夜。
かっこよすぎるでしょ・・・。
真・・・。
大月カーブってのは聞いたことある
これクロね
らいん送ろうとか手紙書こうかなとか思ったんだけどなんかうまく表現できなすぎてなんにもできなくなってきた…
ただいまりん
これポケモンの漫画で見た
帰りはどうするかな(
ETラストターンで勝ちを宣言するYP、そこへジャッジであるバイオゴリラから突きつけられるジャングルの掟
「ジャングル タタカイ オワルノ ドチラカ シヌトキダケ」
ジャングルにETは無い、勝…
追加シナリオ、全キャラセットで勝っても5000円で、12話までだからそれを3回の合計15000円もするってアホらし・・・
眠いからレポの続きは明日にしましょう。明日の21時頃までには上げたい。
モモキュンソードとか言う古きよき深夜アニメ
inoさんカラフル・サウンズ・ポート氏のリアル知り合いなの！
決してスクフェスがうまいとは言い難い、むむむ
誤字もひどい
たちばぁ？(´・∞・｀)
　(｀･ェ･´)　
　 ０　　０　 ちょっとはしゃぎすぎかな？
　　|　　|　　　
  　∪∪　　
みんなで同じアニメを観る楽しさをお届けできたら・・・。　
 まもなく 深夜0：30から、アニマックスでは『TIGER &amp; BUNNY』…
ヴァンガのサンクス描き下ろしが妙にシュールなのはなんでだろう。櫂くんのポーズのせいかな
あっ手元にあった。11巻てめっちゃ後じゃん
ま、まぁ意外と数十年前の事故も載ってて件数かなり多いし、実際そのアパートでの死亡事故は13年も前みたいだし、あんま気にしないほうが…いい…よね…
寝る(´_` )おやすみなさいまし
結局部署に私一人だけだしなー(´・ω・｀)
【譲】代々木9/14
北、南スタンド2階 各1枚 計2枚
【求】代々木9/15昼
どこでも 1枚
交換優先で1枚はお譲り
難しいと思いますがよろしくお願いいたします。
はあー嬉しい
NHKのEテレで切断ヴィーナスやってる。
いい具合に腹減ってる
ｵﾅｶｽｲﾀｰ　ｳﾝｺﾅｶﾞｼﾃｰ
おふりねじゃおふりね
確かに忍者さん罪木ちゃん好きそう
顎まだ大気圏前
すぐおわたwww
いっとき同年代の自殺ニュースにも過敏になってたりとかしたからマジで今はニュース嫌いなんだよな…報道リテラシーとは…
あでも肉があるな
ベナティアさん
特別だとか平等だとか言ってるのはとんだ嘘だよね お互いがいれば他はいらないもんね 2人にとって私なんてその他大勢の有象無象に過ぎないもんね
あーと、何時間なんだろう。とりあえず片道四時間働いた。あと何時間だろ
加隈亜衣たそ...
むーんさん……
揺れるだけのおっぱいがない
とりあえず明日明後日は作業できないからやばいな
最近脳がバカなのでPOV言われると作品のコンセプトガン無視でコワすぎと比べてどうこう言い出すのでよくないです
このゲームは特に殺意がモチベに繋がることも無く、ただただ真顔になる
のんびりパル鯖で遊びます
なんのちゃん「（おっぱいが）ない人はないなりに」
大きくなったらウニになる
ツッキーが好きなのかうっちーが好きなのか...
永遠いるチームに永遠居ないチームが勝ったというビックニュースを早く誰かに伝えたい
はい審査員の皆さんどうぞ判定出しちゃってください～
ポンポン出やがって
俺ってオタサーの姫なのかなぁ？( っ•﹏•ｃ )
６８０円らしいゾ
てかほとんどそうだけどｗ
スルトに対する有効なアビリティが今のところ火属性耐性しかないから、アテナ欲しいなぁ
そのチャックを！！！！全開にする！！！！！ﾋﾞｬｯ
6回目撃破
すいか今Borderlands２始めた
アサシンがフル装備だと結構つよい
手帳どっかいった
謎の連投されてた…
あー・・・・・うーーーーん・・・
嬉しいんだけれど・・・耐久保護鎧ねぇ・・・・・
タクシー　とてもはやい。
中学の頃界隈じゃズバ抜けてた細川が「なんぼ関東最強つっても進さんみたいな天才がいるでなし、俺はまた浮いてしまうかもしれない」って不安を抱えて神龍寺に入学してきてたら面白いしお前浮くっていうかわりと自発的に孤立してたろ絶対
くっそ後一回コパン当てりゃ殺せたのに・・・
くんかくんか
十代のお財布アンソロサンプルの中にエドさんの姿が見受けられますね・・・（狩人の目）
ネットでできるTRPGとかどうだろうか
泉さんってすごい人なのにしゃべらせたらのんびり…ほわほわほわ…のんびり…って感じなのがとっても良いとおもう 素敵です
とりあえずまた明日？残り回します(´&gt;∀&lt;｀)ゝ
ポケモンの2Dドット格ゲー見たいな… 見たくない？
さて、3DSはもってくけど、PSPどしよっかな…十三支やってないけど…充電きれてるだろーしな…3DSだけにしよ
あぶない　写真送りそびれるところだった
yelpもRettyもついでに飯に誘ってくれた同僚も何故「朝飯」を外で食べるコトをオススメしやがりますかねwww
偶然にしろ少し笑ってしまったよ
すごいなあ彼は
下衆ツイーロしそうになった
真里亞ちゃんがぶっ壊れるのを想像すると進める気になれないんだよぉ・・・
やっとこ雲龍ちゃんの練度が28に。あと百回くらい出撃したら改造できるかな…
ひどいあにめだ
まぁ彼女を取り巻く環境自体が俺が避ける要因になってるからどうしようもないな 彼女と2人で話す機会があれば話すだろうけど恐らく無いだろう そもそも夢に出てこなければ忘れてた存在だし
あ・・・・・・・
PC不調の期が訪れたな（12時間に１回くらいなる
ジョニー先生の過去話ないかなあ〜、すげえ気になる。
ポッ拳発表されたのかー
おし寝ます(´・ω・｀)
ｱｯ
特許ってもんは、そもそも判断する人（法律屋さん）が専門知識に欠けてて当然なので、決行素通りで認められます。そりゃあもう仕方ねぇな、っつーことで、第三者からの「無効申請」を受け付けてます。
今はアイカツの映画を楽しみに生きる
作戦が悪いのよとかいう大井っちにバケツﾊﾞｻｰして「もう1回いってきてね」と送り出す司令官。反乱が起きてもおかしくない。
春E-4クリア時は38だった朝潮も今では立派な83レベルに
デフォルメへたっぴ
まだまだねるのです
普通に買えよ！
あーもうめちゃくちゃだよ
IFのどこが強いのよ
リアルの方が終わりが見えなくて先行き不透明な事と、創作をする時間と体調が揃わないのが精神的イライラになっていて、まともな文章が書けないです。いとまを見つけて書きためても、気に入らなくてそれを消すの繰り返しで、それが余計にストレスになっていたので、落ち着くまでリアルに集中します。
ただ今既にバグ出てるらしいんですぐバージョン上がると思うっす
少なくとも最年長のイエローお兄様は少なくとも4人相方を失っていますし、1巻でヘリオドールが攫われたと言われているので他にももっといそうではありますが、フォスが原因で･･･っていうのはなかったのではと思いました。
お絵かきするにも遠近法のつかいかたがわかんないからわりと射影になっておわり
年増のは
安月給に集るな死ぬぞ（ボクが
皇天女様…
やることあると眠くなる
哲学Bで倫理A謎
アンリ、ウッド、ヘレナ、ミリアム、ジョゼ…で全員だよな
もうジャガーとライノーは諦めてる
公式でこんな感じなのに比べたらと言いたかった（比べんなと怒られる）
壮大な英雄叙事詩と、平凡なホビットの存在の両立。
自分も呼びタメOKなんで遠慮なくどうぞ♪
これからもヨロシクお願いします ┏○))ﾍﾟｺﾘ
おやすみなさいでつ(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
よし。
学園祭学園に初ブッキングで一時間くれる下北沢モナレコード。ホームページから刻み生姜のごとくじんわり香る下北感。行くから覚悟しとけちくしょう。
このお写真めっちゃ好き！こーちゃんありがとおお
つーか参加者豪華すぎるでしょ。知らない作品が無いレベル
湯豆腐たべた。お腹ほかほか。
メイプルやってるやつとか言ったの俺の気がするわ
出ないかなあ...出てよ
桃色してる。
自称イメクラ姉貴ダイスキ
ファミっ子大作戦とファミっ子大集合でテレビ番組のスポンサーというものの重要性を子供心に感じてた。
寝そう
もうちょっとでジェットバスだからそこまで見てから寝るか…
しません
おやややや
鎧武…ってかウロブチ系以外でなんかあったかなぁ
E-2、ゲージあと1回で急にボスまで辿り着けなくなった。ボスラス1で道中も強くなんの？
透けラン応用技術者持ってるしお前も暇潰しに受けろよって煽られたのでそのうち受けます
なんでビリーの提督がAAになってんだよわろた
おいしい！！
よし、寝よう。
さて、寝ますか、おやすみなさい
お金と時間ができたらオレカやりにいきたい…新一章まだやってない
植田先生のなにがすごいって、新聞連載の『コボちゃん』予備原稿とか用意していないのに落としたことないんだよね。毎日描いて毎日送ってるって。自宅にはストックがあるのかもしれないけど新聞社には置いてないんだって。
あんまし制作やら調整期間取れなかったのでリメイクしたいってのはあるんよね
ゲームショー配信待機
ポッ拳ではないぞw
心配してほしいとかは全く思わないけど何も呟くことがなくなっちゃうから...
むっ !
海岸漂着物啓発ラッピング電車　 ｷﾀ━━━━ヽ(ﾟ∀ﾟ )ﾉ━━━━!!!!
VC43
タイトルが何とも難しい・・・
ドスきかせすぎやｗｗｗｗ
普通に入ってくるのやめろ
あとは延長のみ！！
たけDって呼ぶか
今日もちょっと習慣づけるために配信しよう
歩くとき踵から着地する奴ホント死ね。
強くなりたいとぉ願うこーとーでー
手が震えてるの気づかれた時、「ああよくあることですよ」みたいに振る舞ってるけど猛烈に精神にきてる時なので気づかないふりしておいてほしい
ノウスに変えちゃうとアレキクエって受けれなくなるのかな？
帰宅。ひとまずネームは出来たけどモデルの人が何というやらｗ
ううう、悔しいなあ。
やっとP4みてる（タッパー返して）
ここまでふぁぼばくしてやりたいと思える人初めてだなー
そういえばこいつドMだったか
ｱｲﾌｮﾝの同期おわんねー
みーさん（オクラビギナー　and 音髭日焼け止め隊
一周年記念のイラスト全部かわいいなー
ちなみに床オナしたことない
変態だー！
一人きりでいるのが長すぎて、急に話しかけられると声でないよね。基本地面ばかり見て歩くから、たまに人と視線合うとキョドっちまうよね。
卒業公演の遠くにいてもはやばい
それにしてもステップめっちゃかわいい！！！！！！！これ他の子にも歌わせられたら楽しいのに！！！！！！！！！
結局この時間だぜ
A「それ！」 B「それだね～」 C「それかも」
随分奇抜な形のポコチンですね
ハネクリボーといい小動物的モンスターが戦闘破壊される時の切なさ半端ないな…
次は30日(土)にふらっと寄ると思います(^▽^;)
彼氏がとんでもない性癖を持っていた場合それを全て受け入れる覚悟はある？
画像探すのに手間取った
あれふぁぼ規制解除きた
明日チェックアウトだから準備して寝よう。一段落した感じだけど、はやく６巻でないかなー……！
モモキュンソード初めて見たけどなんだ世紀末か
どうでもいいけどﾘｮｳﾄｳとﾘｸｿﾝたそほとんど一緒に出てきたから混ざるっていうか何ていうかはい私が顔も名前も覚えられてないだけですごめんなさい
昨日の月曜から夜ふかしに出てた人がFacebookで友達の友達で、しかもためで新潟出身て！　驚きを隠せない…　
編集はしてない　強いて言えば曲の開始位置いじっただけ
リア友除いて、Twitterで初期から絡み続けてるのってユウちゃんとか位だよな…
どうでもいいけど赤道直火ユニは好きです
なんだこのアニメ
てちのこと初めて出会ったのは、勧誘中にマップの左端でこちらを伺ってるのを見たマスターがテクノブレイクとか言い出したのはよく覚えてる
初期パンクをあべにゅうぷろじぇくとから感じる。
フリマを覗いてのとこも好き(恒例
ほむら：なに？杏子？ちょっと今、パンツ被ってまどかの服をクンカクンカしようとしてるのに、電話かけてこないでくれる？
杏子：はぁ！？
身長止まってこのかたBMI20すら切ったことがない
叛逆さんがおじいちになっててびびった。アレ叛逆さんだよな…？
メディアプレイヤーの音量バーが一番右に移動してるテロやめろ
久々に★10Angel dustやったらBP120くらいでぼっこぼこにされましたまる
このグループ好きなのに、
ファンの雰囲気？空気？好きになれないな～
お子ちゃまなんだろうね～いろいろと～
（出るとは言ってない）
「冷めたコーヒー」「日曜日の午後」「月曜日の週末」辺りを歌う時は「今日○曜日じゃないけどなー」って前置きしてから口ずさむ。
e6、ラストは
北上改 61五連酸素*3
陸奥改&amp;長門改 46*2 観測機 徹甲弾
大和改 46*2 観測機 32号
千歳航改二 烈風改 天山一二 彩雲*2
千代田航改二 烈風*2  彩雲*2
ヨーグルト草wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
見たい（見たい
ハイプリエステス終わったら暫く終わりらしいからなぁ
餃子食いてー
上がったというか必然的に上げなきゃいけなくて空母レベリングしまくったんだけど
ジェイディスは（ディストが）ライト目な可哀相なのから（ディストが）ガチで痛々しくて可哀相なのまでよりどりみどりだった印象。いや普通に可愛いのもあったと思うけど。まず分母数が……。
ラーメンをモニターに吹き飛ばすところでした…
フタ付けたままだったのでセーフ。
つくば市最大の夏祭り「まつりつくば2014」
深海棲艦ナニモンだよ
【悲報】カイリキーは女の子
【悲報】カイリキーは女の子
【悲報】カイリキーは女の子
E-5初めてみましたが、大破撤退もお仕置き部屋も行かずに、ボスまで行くのですが、決定力不足・・・ 特に榛名の砲撃がまったく当たらない・・・Orz
ブエルタ第4ステージは集団ゴールスプリントでデゲンコルプが優勝
カラオケｲｷﾃｪ
ちんこは規制されるのに玉袋は規制されないのは、玉袋はおっぱいと同じ扱いなのかしら
低コス1ノードロ頂きましたァ！
今更だけど撃退にLB4無効ください
石は今237個です
え、ナンスどれー？(o・∇・o)
(*&gt;△&lt;)&lt;ナーン…ナーンっっ…
あっ赤城大破した
社長がくる やばしつんでる うぶ うぶぶ
(*&gt;△&lt;)&lt;ナーン…ナーンっっ…
ピザ・モッツァレラ♪ピザ・モッツァレラ♪
レラレラレラレラレラレラレ～
ピザ・モッツァレラ♪ピザ・モッツァレラ♪
レラレラレラレラレラレラレ～
本当にやばい！！！！！
椿乃さんやごろさんひよひよといい漫画かきあってみたいけど
大体判定勝てないのに舐めきってるとか頭おかしい
きゃんせる
乃木どこ見てたら現場行くようになってしまった。
うーん、数日ログインしかしてない時があっはたから、ランキングSR圏内から離されてる。今日一日でなんとかしたいが、スコアが伸びるどころか落ちてきてるしなあ。
ようやく春雨ゲットでござる
ミル立ちか…
電気消した後のツイッターには最強のスキルだったのに
絵面が酷すぎる(;´Д`)
ミリ温泉
わんこそばじゃないんだぞ
だからDDRの隣に足湯あったら準備運動の数クレが要らなくなるんだ。DDRマンが使ったあとの足湯とか超汚そうだけど
こんど前俊の話しよ
わっちゃーどぅー
そして、9月はなんだかんだ仕事とヲタ活で忙しい私…たぶん土日遊べないっすよ( ・ε・)しかも人集めるとか面倒すぎる( ・ε・)←こんなんだからリア充できないヽ(￣▽￣)ﾉ
スーッときいてこれは･･･ありがたい･･･
この間の握手会のときにまつさんと話しましたがなるちゃんに全く来なくなったのが寂しいとは言ってましたが不快に思ってるって事はないと思いますよ
私のまわりは攻撃力が高い女の人が多いよ。
はっやいｗｗｗｗｗ難しいｗｗｗｗ
どういうつもりなんだか
ガメラ３見た！ 面白かった！ でも母が「ガメラに可愛げがない。でも前田愛はもう二児の母」と感想を述べた。
描き方まじで忘れてやんのぎゃーす
帰りはいいんだよ！足風呂入ればいいから！けど行きは勘弁してください。６時間足びちゃびちゃで講義とか....ｗチャリだから着替え入れるようなスペースカバンにはないし…
今年の冬はパーカー＋キャップ＋Beatsのヘッドホン＋デニムの最高に近寄りがたい格好にチャレンジするか
しうちゃん最痩期(だと思っている)。
だったっけか
ザクソン見てるとバイソンにコンボとか要らないんじゃないかって思えてくる
海老沼選手見事な一本勝ち
なんか単に仲のいい特定の人を「女子高生」とかいうの、ちょっとやだけどタイムライン上で言うと変態じみてて面白いからちょっと頻繁に使ってしまう。
有料音声は闇
何枚食ってんだよｗ
寝よう
代ゼミ、新潟残して仙台無くすの？ 逆じゃね？
雑すぎ
トライフさんヴォイス頼んでみたいなー
ATC-6型すき
あの子にもこの子にもその子にもどの子にも足りない僕にも足りない！！！
終わりっつったのに終わってないのおかしいよなぁこれよぉ！
pkmnのアニメ始まった頃私そろばん塾に通っててpkmnある日がそろばんの日であんまり見られなかった
ハモリもちょ
たったそれだけなのになぜか嬉しい( '-' )
多分ばあちゃん家でまもって守護月天みたいなアニメ見たら死ぬ
もう今日はいいかね。。。
戦場が俺を待ってる
取りあえず火麗は温泉に入って酒飲みつつ肉体美披露？
紅楼夢の原稿でネーム切ったら「あーしまったなあ。後2ページ追加しても同じ料金なのにちょっとページ数足りないやぁ」ってなってしまったアナタ！ゲストどっすか！
変な癖ない分
1700代のったああああああ
そしてウイニングガンダムの顔造形これちょっとひどすぎやしませんかねばんだいさん...
体力削りきれなかった A勝利か～
くだらなくてよかったです。
その前にちょっと、調子に乗ってイベントお疲れ記念に大型回しますね。空母。
さくらいろハーモニー
陣旗プログレッシブも低速が押せれば…って事はサドプラなんかな
ふむ赤単で行ってみるか
昨日上げた転売チケットです。
出品者が座席番号を隠して再出品しましたが、こちらのチケットでは入場できません。
入札してもSMAPには会えません。
微振動するタンポン
知らなければ知らない話だろうね
まさよしくんとかなっつかし!
店員（PS3でみれるけどPCではみれないな…）
店員「見れません」
もういっかーい
さっきこの時間帯にすき家はデブかよと言ったな？あれは嘘だ。私も今飲んでる。
碧色おしっこ出るならピンクおしっこも出そうなもんだけど。腎臓がんばれ。
最高の作品が出来たと思う
Hurt / syrup16g　明日発売
ししのん式
きちんと第二希望のお話をしてフリー品グリードでキッチリ回収ってできてて強かった
ンなこといったって誰にだよ。(苦笑)
あれ
このコーナーもう成立してないｗｗｗｗ
夏イベ完全勝利じゃまいか……
ジョゼとか知名度低いのか
もしや今夜も女子の決勝は放送なしか？　日本人選手がいなくても、決勝は見せてよ〜
６Vガブリアス２匹もってる
3連だけじゃ余程のHG好きじゃないと選ばなかったんじゃないでしょうか…
一応ヒント出しておきます
１:シミュレーションゲーム
２：RPG（１から約10年後に発売）
ティアレさんできたら寝るぅぅ:(´◦ω◦｀):
あれ、回答したはずの質問がTwitterに現れない……京都でオススメの居酒屋さんは、お酒が飲めない僕でもおいしくごはんの食べられる「ここら屋」さんです・u・*
ケモさんはピカナー
反省
あーなんか呟いて満足するパターンな
買うかどうか本当に悩む。積みそうなんだよなあ…
映画化ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハナヤマタOP今日発売やん
あ、今は展開楽しそうなのと楽しみがあるから応援したい。
さて、おふとにんぐウイザード開始。
単発SRくらいなら余裕ですよ✌('ω')
シャワー浴びるついでにチャコペン落としてくるかな。
ギャグですか？
長門さん・・・・・・いえ嬉しいんですがあなたじゃなく・・・・飛龍ください・・・・・
25時のグラビティにはもう眠くなる……( ˘ω˘ )ｽﾔｧ… ( ˘ω゜)… ( ˘ω˘ )ｽﾔｧ…
何でついてきた本にも載ってないの？しぬの？しねばいい？
ステージで一緒にかぶるなりなんなりすれば良かったのに人の手伝いしてるえくそのおんま♡←
なんか指名された時にぎょんすぺんが言ってた←
敵の2nd Buffパクる時しゆいさんが率先して敵jungle入っていってお？って思ったらいきなり逃げ出したとき超笑ったし超焦ったわｗ
ちけっと取れないイベントより取れるイベントに力をいれるのは当然のことよ
ああああああああなたの瞳のセピアが綺麗なグラデーションしちゃってる
手描くのも難しいけど個人的にくびれからの腰通した足部分がくっそ難しいぞ
モモキュンのおかげでやる気が沸々と湧き上がってきた
家庭用楽しみな気持ちが高まってきたー！
どっちでもあまりかわらんな
ご飯食べなきゃ_(　っ`ω、)っ
そろそろ寝ねば おやすみなさい(¦3[▓▓]
HTMLからうんこ抜くとか、傍目から見ているととてもおかしい発言
農地みてクッソ懐かしい思いにふけるアレ。
ハイスピード忍者に紛れてブライ流れてきて死ぬかと思った。
私は、このタンクさん死なせなかったら私うまい！とか、適当に殴られても跳ねなかったらうまい！くらいのつもりでやるですよ。
誰もクリアできないな（確信
助がぬけている！！！！！！
なんだそのソリューションブラックホールは
すっごい楽しみ
えーなんだろ；；；；TLの感想見たらドキュメンタリー見れない怖いよ；；；；；；；
頼りない
フィルムコンをパラったら劇的に改善した。ここまで明確に出るか。
ビジネスホテル以外のホテル泊まったこと無い
月額かぁ
ポッ拳ってサトシさん使える？
洲　崎　西
はっはっは
こういう時は若い女の生き血を啜って傷を癒すしかない
レベル上げマゾプレイじゃ
艦娘想歌買うか
鉄拳系の格ゲー、３Dだからコンボ難しい感ある
洲崎西第61回はじまた
ビスマルク出るよ、きっと出る
（やばい、、キコリアさんと趣味合いそう、、）
いや、最初の方翻訳する分には通じてる気がしてきた。てことは私が後半翻訳ミスってんなこれきっと。ほんとか? 送られてきたリンクなんか違う気がするんだけどなぁ。
身内というか親戚というか
とかこのあたりが無難かな？
定期呟きとかにも便利だから、使い方知っとくのは良いかも～
【再ツイート】そのエンジェルさんは、芸能人で例えるのならば…乃木坂46の井上小百合さんかなぁ。可愛くて、ほわほわーってしてて、その上、接客も神で、もうね、俺の心のビタミン。(完全に俺気持ち悪い
もこちゃん１３さいかあ
ポテチ2袋食べたらおなかいっぱいなった
やべぇよ・・やべぇよ・・・
お前と俺は二人で一つだったのかもしれん（うろ覚え）
奇妙な友情を感じるよ（うろ覚え）
ああ～アルカードも遊星もかわいすぎワロタ～～～コナミは神か～～～～
２Dの世界なら仕方ない！（２ｄ６起動
ほんとお菓子作っても食べるの自分メインなのでデブが捗るのみっていうのが……
PSN接続できたーーーわぁい
問題文のプログラム動作説明が文章下手すぎて理解できない...
好きな曲だー(*´∇｀)
自分用のWiiU買ったんでこれで零の準備ばっちり
あかーんｗｗｗｗｗｗちょっと眠気とんだｗｗｗｗｗｗヤヴァイおやすやなさいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｵｳﾌ
私の夢見る呪いかけとくね おやすみー( 　'-' )ノ)`-' )
ソロの音なんか安っぽくて自分でわろてる
レンジャースって勝率四割り切ってたんだな…((((((゜ロ゜;
矢矧ほしい
土曜から行動を洗ってみても、日曜朝帰宅→熟睡→日曜は体がダルく１日寝てる→月曜、大学へ　このタイミングでカバンの中身を改めているけど、カード類は１ヶ所に固めて部屋の棚に置いてあった。鞄の中には残存カードなし、大学の提出書類だけ。以降、鞄やデッキには触れていない。
鬱アニメばっか見るからキャプアスすごく心が洗われる…
作者と原作者の多忙とも考えにくいし・・・　独立リーグでグラゼニ賞とかやってるほどの人気作だからそれなりの事象がアリそうだけど
フォロー整理してはずしてたサボテンダーからとーるをふぉろーしなおす作業
風呂入ってサッパリ。今日は涼しい！
チューズミーダーリンしよ
受賞して然るべきだね！」
E-6、7回目、ボス撃破。1/3ぐらい削ったかな。
Boレべリングするための準備中クリス１回でた
うるせえ。僕は寝落ちしてたことに大きなダメージを受けているんだ
段々ｴﾈﾄﾞﾗﾁｬﾝ信徒だから尊いになってきてるし信徒なので犯すみたいな気持ちになってきている　左腕フットンダのがあかんねん
もし、私の将棋読みで興味あるなら、今私のTL見るとちょっとだけ譜面読んでる（・ω・）興味があるならどぞ
せっくすなう
メイプル飽きたさようなら
にどとくんな！！
あ！？ハロ！ステもう追いついた！？！？
やりすぎた
ドーラとノースカロライナが今一番欲しいプラモ
慣れさせとこうと思って近くに寄せると八雲さんがﾌﾞﾙﾆｬｰﾌﾞﾙﾆｬｰ云いながらﾏｻﾑﾈにつかみかかっていくんですけど　これってもしかして仲悪い…？
wireless希望。
一時間で十キロ走れるようになった
とりあえず、渦巻ゲームでセーブデータが肥大化する原因はバックログに搭載されたシーンジャンプ機能を実現するために単一のセーブデータに複数個（数えたら50個くらい）を持たせているためのようです。
ただそれならそれほどデータ要らないんじゃないかと思うのですが、どうやらそのシーン毎のスクリプトの状態そのものを一括でセーブするという実装になっている感じで、表示している文字列やら動作中のスクリプト名なんかまで保存されており、単なるフラグデータを保存しているとかではないようです。
やったぜ。
６話終了
ネタやろ？
時津風ちゃんはなんで深夜に私の原稿を覗いてくるのだ
私通信エラーで弾かれたよ
衣装の制作とか楽しそう
ジャン推しだって言われたから…エレンちゃんがって言いたいじゃん…
魔法のカード何枚で足りるかなー
俺フォロワー全員ネカマだと思ってる
寝り
もう多分2-5何回回ったか覚えてねえ 多分ボスS勝利20は超えてる
ミソジニーホモソーシャルについては考えたら止まらなくなってしまったけどわたしの考えなんてわたしの股の一部の毛が不毛地帯になってしまったくらいどうでもよいことなのだ…
今日のCOJ 最初5連敗して心折れそうになったけどなんとか12勝11敗で終わらせた
今日人少なすぎｗｗｗｗｗｗｗ
生きるしかないっていうのはこんなにつらい。やりたいことをやれるだけやれるっていうのは過呼吸的苦しみがあるな。何の言い訳も出来ない。苦悩することすら許されないナリ～～～恵まれてるが故に何の失敗も許されないナリ～～～。恵まれてる環境に居るが故に無い才能すらプラスにしていかなきゃ～～～
よく考えたらスカイツリーがちくぱに似てるってことは、やっぱりダサいってことだよね。私は間違ってなかった(*^◯^*)
俺は19歳やけど立派な大人じゃ。
いちいち五月蝿い大人
俺のほうがよっぽど大人やないか😂
吸わないガキにも呆れるわ😂
DS限定は使えると思ってたカードが使えなくて構築死んだ
しかし明日から和歌山のドックへ。乗れないwwww
ネル次官
ふぃ～ほかったにゃう( ´ー`)
今も？
（続き）えっと、大阪のイベントで「はなと～」の見本誌を販売してしまったようです…申し訳ございません…　もしお心当たりのございます方は交換させて頂きますので、お手数をおかけしますがご連絡頂けましたら幸いです。宜しくお願いします
明日はちゃんと見よ
美術館は一人で行く。一人で回る。
世界堂行ったら同じ事言ってる人いたから世界に勝利した気分になってる。
バハなんて一手ミスったら試合終了だからなあ…特に2層
平均はまだ無い。
思い出したｗ曲聞きながら体動かすと自然と動くわwww
逸れたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
すごく他人と話したいからぐんまの友達にかけてみようかな。
数日無駄にしたようなもんだ。
現地時間の8月30日の12:01amから9月1日の11:59pmまで（日本時間の8月30日の16時から9月2日の15時59分まで）の週末はIP取得量が2倍
寝よう。おやすみー
meruru氏の辞世の句を考えよう委員会
ふぁぼは嫌がらせって言ったじゃないか
麦茶に砂糖入れたことない
また俺のせいかよ
流石に草
おかんがこの間、目医者行ったら、目に細かい傷がいっぱいついてるね。って目薬もらってたみたいだし、可能性なくはない…親も私もコンタクト一回もしたことないのになあ
じゃねったーじゃないの使えばいいよ
よくわからない
14のハード埋めはなんかめんどくさくていろいろ放置してる
MADE in ATTIKOTTIだろ
ユニ子は変身前後で前髪で印象変わるからうごかしやすいUMに固定したけどバンシィちゃんは印象あんまり変わらないから自由にいじれるかな
OFAの杏ちゃんDLC動画みたけどいろいろすげぇ
早く寝ようと思っても気づいたら1時回ってる現象に名前つけたい
アンリ追悼用のBGM貼られすぎだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あやねるの純白のレースの下着(迫真)
神鼻氏はアニサマいつ行くんだろう
そういえばヒロイン居ないけど今後出てくるんだろうか。沖田さんは男だし。…！？まさか山崎さんが？
E2ボスようやく初対敵で撃破　流れは掴んだ
確かにならべたら似てる気がする（性格は除く
マイクラおわり
パンツをかぶってるのが常識なのでましろ常識人です
富山のなんかにフォローされたけどごめんなさい富山行ったことないです
なるべくピアノ弾かないで暮らしてえな…
俺に貢ぐ
私半年の定期券学割なかったら１６万だよ(鬱)
ハウス作ってたのにいつの間にかおもちゃのマーチみたいになった
前の家の清算書が届いた。15万ほど返ってくる。契約書記載事項の原状回復工事としての6万近く取られてる。今の部屋は原状回復4万くらいだったかな。
もうなんかみんな幸せになって欲しいだけなんよ(´Д⊂
あっずるい！
この小悪魔BOTはどういう調教受けてるんだ。
確かにツイスターまで行くとは思わなかったｗ だいたいダイブで終わるだろうなとｗｗ
テンション上がってきた
私食べてるしお腹やばい
三式要員一人目でオーバーキルでしたね・・・前２回はなんだったのか
性的な真姫ちゃん足酷使ｗｗｗ
鮒は生でたべないほうが・・
自分のラフを久しぶりに　これええな　って思えるレベルでちゃんと出せているぞ・・・　こわいぞ逆に
ちなみに、一期の後の最後の晩餐のチケ代は4500円ぐらいだったと教えて頂きました。あれにはカラフィナさん来てくれたのよね～～～ｖ。やっぱり今までのイベで一番良かったのあの時だわ…。いきなりの1.5倍価格かぁ…辛いわ…。冬のノベルティをポスカレベルにすれば余裕だけどそれも寂しい…
絵が格好良かった＾＾　っていうか診断中に出てきた消防士が強そうだった事が気になって気になって
パンパン相撲
さて、今日も寝るまでにクロイヌさんとイマジュさんを悶えさせる文章送りつけて寝るか。。。
今日、病院で薬をいろいろ処方して貰う時、『そうやって患者を騙して薬漬けにして病院の経営が成り立ってるんですね』って言いそうになった。
急遽やらねばならんことができたので　9月中には　9月中には……ｳｳ
パンツの話題から毛の処理の話題に移る女性アイドル声優ラジオって
明日メイト行くし予約するか
電話来てた、はぴちゃんごめそ
さも当たり前のことのように赤司くん～～緑間ァ…って言い始めてとてもスムーズな流れでイベント申し込みまでをスマートに済ませていたんだけど…すげぇって何が？？何がすげぇの！！！！！って、ね…すごく、ね…
( _'ω')_しるすとー
もうすぐ8月も死ぬ。
えー！大阪に2号店出すならあめ働きに行く！！
ビンゴの期限突っ込み誰もしない
寝るな
なんすかね。わりと本気でおこです。
犬臭いベッドよりは付け焼き刃のラブホ知識のがええんちゃうか？と思って色々教えてやってたのに。
結果そういう風に取られるんであればなんかもうほんとノータッチで距離を置かざるを得ないわけですよ。
バグコレのせいで辞書吹っ飛んでたので復旧させました。マジひどい（´･ω･｀）
俺提督はGは怖いので雷ちゃんに泣きついて処理してもらいます
まじサーファーも自重してくださいよぉ！当たってもメイクブラシ読むのなんか怖いじゃないか！！
補正かかる
反応ないから差し替えしよｗ
虹茎はやめて
神絵師め！！ｸｿｯ
ケーキの線がアホみたいに多くて発狂する
世界樹レプリカって何なんだろう……
くっそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ雑魚いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 引き分けた
しかしほんまに ささきいさお だったのか。ちょっとびっくりしたなー。最初は和製ロカビリーブームでスタートしたとか。６１年、アニメブームの遥か以前
違う　+0.1％
DZでハニバはやめちくりいいい
おっぱいが揺れるプロ雀士っておい
駄目だなやっぱ実戦感覚無くなって雑魚になってる
今イベント制覇の余韻に浸っているけど、興奮より疲れがたまって地味に眠たくない
地面は受けが多いよ
マッマは上京大賛成マンというか放置プレイだからいいんだけど いかんせん金銭的な問題がだな
13枚…？
他なんかあったっけ…
へぅ
好き勝手言ってるなー( ﾟДﾟ)
ルビーカイギ、ルビーコミッタにすごい困る感じの質問とかしたいな
超特急で逃げるぜ
もちろんかわいくないひともいっぱいいるから腹たちまくりだけどなぁ！！！
感染してんじゃねーよオイｗｗｗ
こっわｗｗｗｗｗｗ
アホじゃない！好奇心旺盛なだけだ！！！！！
フェンリッヒは産めない(だいじ)けど生理は来る(だいじ)
クラぽけ
よし、ずっとボーッとしていよう！
私の原点は、ガラケーのAmebaゲームにあった『オフレコ』の久坂龍太さん。もうゲーム自体なくなってしまったけど、ずっとずっと大好き。ジョシュア様も大和も湊先輩も千葉さんもとても好きだけど、久坂さんは好きレベルが違う。
似てるわろうたww
年　齢　の　割　り　に　は
何故か？Missing timeもしも君がピリピリPun×2
ってとこ。春ちゃんはピリピリプンプンしてないからね。お前の周りでピリピリプンプンしてる人1人しかいないからね。
重課金はあんまりなあって思ってるから毎週3000円のガチャを1回だけ引く程度にとどめたい
ミカンのリーダースキル更新してみた_(:3ヾ∠)_
攻撃小UP→攻撃中UP
さてどうなるか・・・
代数使ったら解けたけど小4って代数やったっけ…
久米、無理がたたりヘルニア
はよ寝てください◝(╹▿╹)◜
姉が誕生日。飲み誘っていただきましたがもう限界。姉上すまん。誕生日おめでとう。そしておやすみ。
しらんけど
ンゴ
西しゃんの吉田有里モノマネめっちゃうまいなあ
漫画読んで眠ることに決定したのでお布団でまんがよも
私去年のダンス放課後練もほとんど出てない
モンハンやりたくてもゲームまでやるリアル体力キャパがない
もうやめる奴が他人のこと考える必要ないでしょ。もう関わんねーのに
なりきるというか、口調をそれっぽくするのは得意らしく、おかしいと言われることがそうそうないわー
昔に見てたアニメとか、うろ覚えで思い出しながらやってる←
( ﾟ､｡)
こっちにすればよかった
これもうわかんねぇな
冷静に考えてﾇｧﾎﾞﾝﾋﾞｮﾝﾍﾟﾛｿﾝﾄﾞﾄﾞﾝﾎﾞって言ってる人相当頭悪そうに見えるから直ぐにやめた方がいい
最近1時回っても眠くならなくなってきた うわー
なんともいえぬ顔してらっしゃるよたくまくんww
あれは呪いじゃなく祈りだったんだ！
神絵師なんてものが生まれてこなかったら！
ｼｬﾍﾞﾙﾅｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
はぁ、すきってたけやツイートして
洲崎綾とヴィーナ洲崎は別人
あきつまる嫌いだし駆逐４でもいいって聞いたので駆逐にしておこうかな。。。。
いつねｓカードください
原作がある訳だから設定やキャラクターを考えなくていいというメリットはあるか・・・（暗い目）
まじめになにが起こったのか自分でも把握できてない。ただひとつ言えるのは、ここ数日感じていた多大なストレスはマッハの勢いで解消したということだ。
懐かしいｗｗｗｗｗ
「妊娠できない私ってこんなにかわいそう」って悲劇のヒロインから抜け出せたのは自分のなかに「子供がいない人はかわいそう」という差別意識があることにふと気づき、愕然とした瞬間でし…
本能がお外を求めるようなのです・・・
ちゅりひょんさん垢消しかよ...
寝るぜ
世間一般の人ってどのくらい作詞家・作曲家に目を向けて見聞きしているのだろうか？
そんなことを、作曲家のtweetを観てふと思う。
みてたらテニスしたくなるよね！！ヽ(・∀・)ノｗ
自覚的領域でも偽善とは呼ばなくていいと思うんだけどね。誰かを不幸にする意図がない限り。　やらぬ善よりやる偽善～。
マノラスに期待するしかない
配信再開
それともヤモリにされる拷問のみ好きなのかな。どっちにしろMだな
そうして最終的にかに玉の写真一枚だけが残ったりして (^^; ＞第2回ゆうMUG光画部写真展
ブログのテンプレートもいじりたいが、今日はここまで！
のんたんは打法技マグを持ってないので、法撃マグのモノちゃんにお願いして、ジェットブーツ主体のBoにしようかな。シンちゃんはこの日のためにカリーナちゃんを作っていますから、Bo/Fiを頑張りますよー！
漣ちゃんは毎日いちごパンツなのです。ましろ知ってます！
いちいち見てチェックするとかしません！
日付変わった瞬間に売ってたりするのでDL販売はつよい
無理矢理が多い
先生私の住所しってるんだからハロコンのチケット送ってくれたりしない？？しないね
飲卵子とか飲経血とかお前ら精神狂ってるよ
あと1本だけ
明日は下から
言うほど街中ではないな？
おかげさまで大きいところに出そうとすればするほどキャラ設定が歪に……　でかい世界観だと人間とか絶対かぶるものねぇ
お薬とかキメてる気分になる
smooth gesturesついにウェブストアから消えたかな
こんな猫飼ってないよ！！！！！！！！！！！！？！？！？？！？！
あれだ・・・メンテあけても各所CO報告で歩き回るのがだるそう
祝・配信スタートです！
あと残り三回　ねよう
はあ
iPhone親に取られたから朝大音量で目覚まし鳴るようにしたンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
鼻がでかい…
うお
クソ誤字ってる……ごめんね響。もう寝るね(:ｪ[___]
ウチも一応撮ったけど画質悪いのよね設定変えてなかったし
絶対触ってるからな！？
猫がPC踏んでてブロック画面出てたんだけど誰もブロックしてないよね？え？まって、
２体の肉牛が揃って楯突くか！
うっかりE-5へ遊びに出掛けたので5-4出撃数が不足するなど
よっしゃ芳香ちゃんと青娥仲間になった
クソコラ師のザビーネさんがすごく主人公っぽいことを呟いてて感動した
まいばん歯磨きの大切さをとくとくと説いてほしい。
なんでこうなったかなぁっ…
特にユミルさんには良い事しても嫌がられたり怒られたりするのでクリスタちゃんは戸惑うだろうな。　そうして経験値を増やしていく。
というわけで安定しそうなのはラドゥガ。でも積みたい欲求はレイスマ
よーし、今日はここまでにしよう・・・運良く明石出てきてくれたりしたら良いんだけどな
あっ、Vitaメモリ容量足りない・・・
私アナログだから絵とかないもん。
（Ｕ＾ω＾）プードルフルコンしたぞ
たぬきかわいいだろたぬき！
カグヤかわいい [P4U2生放送TS]
指イってるっていうのにデイトナ撃破しちった。声がちと軽い気がしたけど戦闘フォルムかっけぇ！あとステージがなんとなくｸｲｯｸﾏﾝｽﾃｰｼﾞ彷彿としたしなんかこー懐かしい感じがしてすごいわくわくした！！いままでＢランだったのにＣランになったからあそこは多分ｻｸｻｸｺｰｽなんだろうなー
ドォルズはこれだけ面白そうなフラグ立てておいてどうして…（また言ってる）
武器でないかなー
無理やなむりやろ
ｳｯ　
そういえば今はドータクンに「どうていくん」ってつけられるんですね。はいどうでもいいです
バリカンでいっぱつらしいです
めっちゃ噛まれたのでペストに感染します
今週の鎧武見てて恐らくプロフェッサーが舞ちゃんに施したであろう点滴の針の位置が場所的にそれ動脈じゃね？もしかしてプロフェッサー医師免許持ってんの…？とか考えてしまった まじ医療脳(˘ω˘)でも彼なら無免許でも刺しそうだよね
腹筋ろ～ら～ （ファッションモンスターのメロディーにのせて
ちからつきた
今書いてるのも相手ハンティじゃないし
最近は寝ても悪夢にうなされて目が覚めるのでいっそ寝ない方がいいのではないのかと
太鼓の達人のドドカのドドを右手で連打してカを左で叩く人
この俺様が…デミグラスソースをｐｒｐｒするなど…（ﾊｲﾝﾂに屈した
そういえば9月24日のLiSA、岸田教団、分島花音のライブ、チケットあるんでマジ誰か行きましょう？
もしかしてべぇたくんってポテトで育てられてるの？
コスプレしたいー
あ、そーそー。2001年に買ったXPをLinux（ubuntuね）マシンに変身させた。「開発専用マシン」にしようとしたけど、Eclipse の日本語化がうまく行かなくて2日くらいかかったなー。しかも、スペックが低くて思い感じ。中古でOSなしの格安マシンでも買おうか検討中。
ユンくん楽しすぎる
DP皆伝の両皆伝率こわ
目が大きくて〜髪の毛がさらさらふわふわしてそうな絵が好き〜
ほんとねそう
せやな。素敵なPVを自宅で優雅に紅茶なんて飲みながら見れるの素敵やな
最後にＧｕ追悼しておしまいや
俺の先端恐怖症と高所恐怖症だけは一生治らないけどまじでもうどうでもよい
とりあえず今週は、火曜日まで頑張れば多分平和になれるはずだった
どいて稟くんそいつ殺せないちゃんの悪口はそこまでだ
先ほど呟いたノベルティの色鉛筆お譲りの件、リプありがとうございます！赤黒紫は有難いことにお譲り先は全て決まりましたが、残りの黄総統下っ端と三傑の２種はまだ在庫はございますので、もし欲しいという方がおられましたらリプでもＤＭでも構いませんのでご一報ください
にの「ドキドキしてる若林さんブスだよ」
突然の暴言！！！！！！！！
ベスト電器は長田にあるから売ってるかな
しぬ
深夜のＴＬを汚してしまったので寝よう
加護についても簡単に説明したのでオラァバトルしてえんだって方は活用したってください
うーんまきイベ全然やってない
ユーリカ「これ逆だとしっくりくるわね」
僕には時間が足りない
中の人きれいなおねえさんだしね
ＢＷ２で孵化したいんだけど親がいない
ABOWフレンドなろう
うーん。渡辺さん次の選考も終わられたようだし、あの暗黒歌詞早く仕上げてあげたいなぁ。。
東京か…遠いな…。でも、もし、東京で暮らすことになっても職は保証されたι(｀･-･´)/
明日用事で午前中少し出るしツタヤでなにかTOKIOのCDでも借りてこようかな
ワレンシュタインだったらそれなりに立つんだけどなあ
どっかで見たような車だなぁ（棒
あ、ごめんデモンゲイズでした。
この、トラハモでニヤニヤして洲崎西で爆笑してなかむらんどで落ち着く流れ強い
りえこが嫉妬してる((( ；゜Д゜)))
とりあえずイノシシで人類滅亡した
不思議な不思議な池袋〜
東が西武で西東部
この歌のおかげで池袋は迷いませんでした
耐性ｗｗｗ
CWな～やりたいな～
最近見てよかったなぁーと感じたアニメ。
コードギアス…
古いよね…
まくしさんはネルなんだなぁ
ようかーい乁( ˙ω˙ 乁) 
ようかーい( 厂˙ω˙ )厂 
ようかーい乁( ˙ω˙ )厂 
ウォッチッチ(／’ω’   )ゝ三ヽ(    ’ω’＼)
テーバレテル
楽ラン2000位も上がって草生えた、団子すぎる
おれが死んだら遺品フォロワーに分けといてほしい
立ち回りでのEXビームやIWは最近導入したけど、マインの6Bには思ったより確らないな・・・。予め読んでないと僕の反応速度じゃ無理やわ
響真美やよい　響律子やよい　響真やよい　響真真美　ここらへんで悩む
まちちゃんはいつよさこいするんだｗｗ
人間ではないのでは
???「今日の女は誰にしようかな」
おやすみなさーい！
何枚買うのかな～(●・▽・●)
借金で逃げ場のない人間や騙されやすい善良な人間にこの体内植物を植え付けて口から花を吐かせれば、毎回花代を大量に消費することもないしエサさえ与えておけば無限に花を吐いてくれる。ちなみに体内植物が出来るまでに貧乏な花食症の人たちは飢え死にしたので生き残った花食症は金持ちが多いのだ。
明日ヨガ行くか買い物行くか悩みだした。
どうしようかなー。
エアームドを突破する不知火
オーテクのURLだったのに寿司が出てきてわりとビビった
問題は乱譜面
早くシャワー浴びて寝ないとヤバいのんなーヽ(|3 」∠)_
はあ、久々に2層で詰まった。マーカー置いてるのに全然位置違うし、ルノー沸いてるのにラミアをガチ攻撃してる召喚さんなんなのいみがわからないよ
譲:画像のもの
求:帆華サイン
BF修復作業なう
大丈夫ッス
ハナヤマタだ
秋津丸がいようがいまいがCから外れ行で結構禿げるが…
涙袋ほしい
なんでROKARMYのメガネ兵あんなフレームがでかいんかね
失望したよ
カメリア君はキャプテンハメリカという説が
ほりかしに頭を殴打されて安らかに死にたすぎ
変態紳士の恋愛をひらがな５文字で表すと
【かはんしん】
ボーダーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
肌とのコントラストが重要なんですよ。日焼けしてる方は白身に付けるとよろし。白目の人は迷わず黒をつけよう。
なんかこう言うと嘘っぽいけどマジであと半年くらい19だから、おとなしくこどもでいる_(:3 」∠)_
動画エンコ始めてから急にこのCPU使用率よ
適職診断やったら組織従属性Aで完全に社畜じゃあないですかやだー
ソラちゃんふじょえり？
やっぱ少女漫画はいいっすね！ｷｭﾝ
フロリンがでた
おおかみかくしはなんか途中から観てないな
Bパートでようやくさくらちゃん喋ったぞ
と思ったらおっさんだけなんか身体が量子化してるからやっぱKTG送別会だわ
今なら何にでも草生やせるwwwwwwww
逆にこれくらいしないと我慢出来ない奴も普通におるべよ
課題。
お、moraにあった
友達が今じゃ声優の田村ゆかりや日笠さんの隣でBBQできるような存在になっていて驚いた。素直に、よく頑張ったなって思う。
そしてそのまま布団に直行！(おやすみなさい)
脳みそ超元気だけどなんかケツあったかい
興味ないからわからんのだが・・・
美味い
セガガガ・・・
俺「シコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコシコ！！！！！」
多分花京院とか腹抱えて…
ソルゲ簡単とかいってるやつマジで頭イっちゃってるよ　
一度でいいから修造さんと話をしてみたいですわ。
未消化アニメ6本ある
ぼちぼち渋に次の上げたい感isある
ヘェア…
めちゃだる
寝よ
クッｗ
うん、怜くんのお兄さんはきっと落ち着いてはいるけど快活キャラで声はよっちんだと良いな。「やぁ、君たちが全く泳げなかった怜を泳げるようにしてくれた岩鳶水泳部の仲間たちか！」って言いながら出迎えてくれて、アルバム引っ張り出してきて小さい頃の泳げない怜くん見せてくれたりするような人。
昔のSotaのアルバムとか持ってる人いなさそう
ギターリグが良すぎてエフェクター買う気が起きない
明日部屋の片付けかねて模様替えしよ
だれかおいで(^^)/
ちょ・・・イベント楽曲ＥＸのランダムの方ってＳ乱なのかよ！！！！？？？？！？！？（今回ので初めて知った顔
おばさんとおっさんになってしもたけど
相変わらず会話は多いし
のりたんの趣味にほぼ興味持っちゃうし
(まどマギ全部見た。映画のまで)
12年前と何ら変わってないなあ。
東武バス野田出張所の茨急移管からも、もう13年経つのか。
野田車庫バス停も懐かしい、とか調べてたらこんな時間
純召喚やってみるか
まって
らんだむとえきすぱおわり
速報：ダブルクロス収拾つかない状態
じゃいつ殺るか？
洗濯しなきゃ。。。
やはりうちは道中支援が居る。絶対に居る。
飛龍任務やってる
白金協定でエルフがノルド人に科した「人間から神となったタロスを信仰してはいけない」って、逆の立場にしたら「アルドメリ自治領に属するエルフは皆殺し」レベルだからね（言い過ぎ）
コンビニのコーンのアイス何でコーンの内側に砂糖塗ってあるわけ？？？？？？？
世の中の凄さにアテられてる
よっしゃー！
さて寝よう。明日起きたら鋼材が２万になってますように（現在７０００くらい） ノシシ
B型H系はもう少しラフ
ｳﾏﾝｳｨｽﾞｳﾏﾝｳｨｽﾞ
属性相性がつくからデッキは2種類は用意したいから、はよガシャポンATMを・・
んもー疲れたので寝ますん！
○パ・個人投手
【防御率 TOP７】
1.78 Bs金子千尋
2.45 Ｆ大谷翔平
2.74 Ｈスタンリッジ
2.76 Ｌ岸孝之
2.78 Bs西勇輝
3.11 Ｅ則本昂大
3.27 Ｍ石川歩
おっ
ハンター時間！！！
時間停止系のAV男優の能力欲しい
おなかすいてきたな
東尋坊だ
もうバウンサーかーもうちょっとお休み欲しかったなー
カレピッピからカレシーになるには月の石（月収）が必要
やはり……あまり眠くない……。
カミカゼスタイルのTシャツおもろい．また何か手に入れよう．
うっわ「花ハ踊レヤいろはにほ」2番もめっちゃいいなこれ
ちょっと有利になったか？とにかくがんばれっ！
１番見たいと要望の多かったリィナ姫ですが、おひろめまで予定より少し時間がかかってます（＞＜）
また詳細はお知らせします！みんなでリツイートガチャも必ずやるので待ってくださいね・・・☆
ホモ「ホモは嘘つき」
なんか、ものすごく適当なことを言ってしまうんだけど、イカれたHOLIDAYSがなんとなくゴッドにありそう…！とか思ってしまった。たぶん、私以外はそんなふうに思わないだろうけど。歌詞とか歌じゃなくて
ゆかり亜種は流行らない。これは宿命である。
人間がゼクロムになって戦うとかそんな感じの
暇すぎる
あ、女装じゃなくて男が男キャラやってる人なら
身内で何人か
10時に起きれば間に合うからまだ余裕あると思う
くっそいらつく
翼が欲しい
そしてまたすぐに通販お願いするかもしれません。
そういややっとこさビルドファイターズを見てるんだけどどっちかというと妹のが楽しんで見てる感ある
命名！放課後ティータイム♡
僕もかんばって乳首とまんこの作画を伸ばしていきたいです、びろーんってかんじで
第2セットもとったでー
〈早霜〉の「トラウマスイッチはいったら発作が止まらなくなる」感じ、相当にヤバいし、めっちゃめちゃ病んでる
朝が楽しみですねえええええええおやすみ!!!!!!!!!!
「暗殺教室」(２０１５年３月公開)の初実写化で映画初主演
女性のような男性生徒・潮田渚役
山田「不安ではありますが、殺せんせーのもと授業に励んで頑張っていきたい」 
はあぁぁん鬼と蛇のハーフってなにそれかわいいつのかわいい……しかも本屋で情報屋とか知的すぎるでしょかっこいい……お着物めっちゃかわいいし、なにより桂史と絡みありそうってとこが嬉しすぎ……情報売ってやるっていう立場からなら桂史ともギリ対等にやっていけそうやばい楽しい
ふぁいと＾－ｐ＾
絵描こうと思ってたのに何もせずに数時間経ってた（いつも通り
事故防止のために積んだはずの艦隊司令部は一度も使うことありませんでした、まる
84197169がどうしてもはいってこねえ
サドンアタックのつまらなさ・・・
このひともうだめだ
右肩の蝶
ｾﾌﾞﾝのﾏﾝｺﾞ～アイスたべたすぎる
でしょ？？？便利やで
旧パソコンデータ漁った
高校生に戻り手ェ・・・
前回1次通った人は今回も安定して通ってる感じするわね
学生のころはテキーラのショットガンをピッチャーでつぎつぎと飲んでいってピッチャー７つ飲んだことあった　よく生きていたものです
水被った長髪男子ください(ｵﾛﾛﾛﾛﾛ
い
Qu'est-ce qu'on peut faire～ってどういう意味
はまのさん課金するなら今回おすすめですよ？ｼﾞﾛﾘ
そういえば車両班に連絡なんですが私はナビゲートとか気の利いたことはできないので目的地までカーナビ使うとかあらかじめルートを確認するとかしておくことをお勧めします
回線一瞬きれてあせったｗ
虫に勝てずに泣き顔ダブルピースするえそくんの画像ください（？）
無職ニートにでもなったらナマポもらうなりビルから飛び降りるなりすれば何とかなるだろ
これ懐かしいｗ
ヴェルさん鬼畜わろた＼(^o^)／いいと思いますｗ
ばらかもん見よ
2時になったら寝るか
ジョジョ3部のサントラ超かっけえなあ。アニメでは流れてないとこもある
やっぱりあの友達殺されるシーンはきついわw
防衛意識し過ぎて前出てないんだなきっと。頼まなくても後ろに誰かしらいるんだからもう少し割り切ろう
DX速球派じゃないんだよー
そりゃアヘ顔ダブルピース出勤するわな
そういや、俺丁度KTFのPX68の買ったばっかのあるから、それの動画撮っておくかｗｗｗｗｗ
つやぴんというなまえ、たまにいる
したじきみーっけ☆
これは寂しくNA鯖でやるフラグ
それなんすよね。小学生ロールはちと厳しい。
そんな感じそんな感じ。出来るだけ異能のことはなかったことにして普通に生きようというキャラで行こうと思ってるー
思ったけどPSP3000と2000以前の機能的な違いってなんだっけ
生活は常にフリテンリーチだよ
明日引き落とし日なの思い出して、慌ててセブンに走ったわ。引き出しも入金も出来るなんて便利な時代になった(´Д` )
ミュ～コミ終わりから聴いてたプチミレディア＋恋はみるくてぃが一周終わった
口内炎出来る理由が基本的にTV観ながら飯食ってて油断して噛むだからあれ。そろそろ学習しろよ
ネットで配信されててなんとなく面白そうと見た
映画が実は数年前にレンタルして見ていたって言う
自分の感性の変わらなさに驚いたｗ
遠征が帰ってくるまで40分 戦車のるか
ああアマゾンで売ってるんだなぁ　新品2300円程度
おやすみ
236追加scするときにガチャガチャしてるとコロ動いて上手くscできんからめんどい、弱い
ということでそろそろ限界なんで また連絡するっすわ
SWATを人の家に突入させたり、人を逮捕したり、撃ったりする組織が、納税者に対してその活動内容について情報を一切公開する義務を負わないということになる。そんなバカな。
フレンも勝負事好きで負けず嫌いっぽいから可愛い
www
むくむくむくんと下腹部に全身の血をグングン集めたままソファーに縛り付けて、止めることも出来ずにただ処女であるはずの日菜子さんの生々しいフェラチオ音声をずぅ～っと聞かされる羽目になってしまって、その内辛抱聞かずにおちんちんを普段の要領でしゅっしゅっと扱き始めてしまい
アニメの中でもレズなのか…
あと、カレーに香辛料を入れて辛くした
【最終宣言日時】
2014/08/27 01:52:58
【アイテム送付】
ミチエーリ・G・ガルテンジア(91) に ItemNo.8 化石 を渡す。
【生産行動許可】
リドレー・F・エルディンゲルト(38)
くっそ腹減ってきた
籠城ひろいんとはまた新しい
えのすいの唯一の欠点　子供が邪魔
DragonForceはそんなに弾いてないんですがそれは・・・
ゲルさんおめでとうｗ
レイトショーでホラーなんて見るもんじゃないな…
若桜先生は遊佐がよかった
晒しひどいζ*｡•ˇ‸ˇ•｡ζ
ﾌｧﾎﾞﾘﾂｶﾝｼｮｱﾅﾉｰ
野崎くんOP聴いてみるみるうちに殺意が萎んでいくのを自覚するに、やはり正気を保つにはオタクコンテンツの恒常的な摂取しか道がないのだと結論を新たにする。
仲良し👏
じわれハイウェイｗ更新できそうだぞ
幻水やりたくなってきた；；往生際悪くテッドと二人旅とかしまくった；；
おだてるとクソ魔騎士に磨きがかかるから、やめよう( ⊙‿⊙)
アニメ班です。
美人のうえに性格まで美人とか現実離れしすぎてる・・・
あ、スーパーヒロインタイム一ヶ月切ってるのか…折綴じ本くらいしか間に合わないな…うーん申し込むかスルーするか悩ましい
それともゆうだちとかか
吹き出すわこんなんｗ
どう考えてもベトベトンとブーバーだろ
あっ・・・（察し）
ワロタｗｗｗ
もうちょいでEP２終わる
そもそも320kbps超える音源あんまりPCに入ってないなぁ
ねるんだよー
ペラップってどの段階で泣かせるんだっけな
今、最新話まで追いつけてるのは ひめゴト、アカメ、精霊使いの剣舞、フランチェスカ、アルドノア、SAOII、魔法科、ダイヤのA、ハナヤマタ、東京喰種か
M3とジョジョが若干遅れてて残りは全然見れてないな・・・
うっ…喰種公式も夜中に飯テロ…
つり眉で目を丸っこくするか、たれ眉でつり目にするか、悩んでいたりする　両方描いてみたけど、贔屓目入ったせいか両方可愛く思えてなー
サムの画像やめろよｗｗｗｗｗｗｗｗ
この人が撮影する、初音ミクやその仲間たち、ほんとにカワイイと思うんですよねー。
はー　TH900で聴きたい　という妄想で一晩イケる
大宝
それ…
あばよアンリ
今日AA３回AKs１回負けてるけどプラマイ０で耐えてる
レアこいレア・・・
橘さんがくれた
勝った！ep2完！
愛知にもクレサクレ
プリケは小銃と服と機敏4とAGIUP*3神速なので、まあ成長次第かもしらん。
それでは
育てたい艦娘が多すぎてどうすればいいのかわからん
アルティメットトイガイドにメガ様は理想の上司って書いてあったからぼくは株式会社デストロンに就職したい
やだ・・・私の時計、進みすぎ？・・・なんて言ってる場合じゃないですね！私もそろそろ、撤退します。おやすみなさい！
DaringEXきた！！！！！やるぞ
んー…一人で飲むとなんか眠くなっちゃうんよね…
アイテムがいっぱいなのでFUNスクラッチで入手したマイショップ出店３日を使って出店したかったけど、時間が足りませんでした＾ｑ＾
リョーウさんEP3でまた会おう！✌('ω')
やめるんだ
ヒデ…！ヒデじゃないか…！
ここ最近ふせんとシール買いすぎてそろそろ自重せねばと。スケジュール帳にあれこれ書き込むのたのしーからつい。
放送用のイラストとか作ろうかなー
たにちゃん(´･_･`)
しおいちゃん炎上に見えた…
むしろ2026年にもう来ると誓って未来チケットを買っておくか
たーーーーーーーーーーーーーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
これってたしか面白い能力があったから受けたんじゃ
っていうかPC変えたらTwitter卒業かなぁ……。
うどん食いたい
あれでしょ
TLにボストロール
これ答え導けるのか？
さよならアンリ・・・（餃子っ面で
ロビーから貴重な沼男が消えた
カジノ前で落ちたのでEP3はマジでカジノ直行します
赤が好きです！でもマゼンダはもーっと好きです！＼(^o^)／
今日ほんと起きてからイライラしかしてない
AKBINGOおもしろかった！もうこんな時間、寝ないと…
光メタ５スルー・・・・
おふろしよ
君にスマイル明日に夢
さて、そろそろ私も寝 ましょうね。休みの間にアイコン用の絵を描きたいなぁってずっと思ってるんだが実現する気がしない。
てふは寝れたんでしょうか
・ムクムクウォー
ケダモノ氏、戦争をしましょう
秀吉が刀を抜くか…っていう慶次のピンチの瞬間に助さんが顔色変えて膝立てるとこほんと好き　その後の自分もやられたなあって感じの顔も…
熱いし寝よう
正直EP3始まろうが艦これしないとイベントクリアできないしイベント終わってもEP3があるからと考えると
娯楽が差別しか無いかも。
ﾄﾘﾐﾝｸﾞすると荒が見えるな
だからか、ほんと誰と絡んでてもおいしい
海外のギャンブラーかっこよすぎか
高専生は、レポート提出日の朝にレポート書き始めるから
女声でなんかうたって
ねむいなねよっかな(白目
戦慄迷宮いきてーな
それな
見逃したモモキュンでもみるか
もうしぬよー
誰か送りつけろ
吐きそう
みんなグレ少なすぎるから俺よりクールの発揮値少なくてもS取れるのめっちゃおもろい（死にたい）
言語障害
ハマトラまでの謎の5分をどう過ごすか考えてる間に5分経ちそう
パリストンがんばれー
中日は今月だけで借金8個増えてるのか
E-5ゲージ一回割ったので後4回･･･うむ、残り2日で行けそうッスね。寝よう(ﾟ∀ﾟ)（慢心
あ、やべ！左之さんクッション予約しなきゃ！
してるけど飛び込んでくるの？
弟はフォヌカポゥていったらコポォて返してくれる
ゆーなって誰やねん
まきちゃんイベのストーリーのまきちゃんかわいい
バースデイ
そうだわ、今日からエキスパルレの呪縛から開放されたんだった・・・
今ならPSO2の投票でアンリが１位になるな・・・
さすがですお兄様！！！！！！！！！！１
( っ'ω'c)へんなとこに改行入った
またささささんが不思議botを拾ってきた！
EDくっそ寒いけどこれこの曲で一番盛り上がるところなんですよホントは
とりあえず目らんらんなので動画でもあさろう。
ソルアヤのはす！
バルタンのとっきー！
…ん？
ziggsやりたいのにmid取れないか取れてもまともなゲームにならない
アカリつえぇええ
ではそろそろ寝ましょう。
神秘面落ちたのに死んだので石投げました(੭ु &gt;ω&lt; )੭ु⁾⁾♡
おおうユーザー上限数いっぱい故…？
んーどうしよっかなぁー
後悔しかできなかったけど俺っ...俺...楽しかったからぁぁぁ！！！！！
ぽよきちこわいわん
ポッ拳なにそれ？とりあえずエビワラーの時代がやってくるということでいいんですね？
流石にアンリは消して欲しい
ちなみに何食べたいとかあります？？
惚れさせデブ
さて、読書と加筆
なんか写真見てるとそんな感じな気がするよね
しろごまさんにEP３で１２↑のレアでない呪いかけときました
その高さで肌が見えてることが気になって仕方がない
１１５になって覚醒抜けできないと思ってたけどよく考えたらデブだからオルトロスで削りきられないんだなって
画力なさ過ぎて笑えてきた←
全くボスに攻撃してくれなかったからゲージ削れなかったよ…()
普通に楽しい
グルメ速報出ました
アンリトレンド入りで草生えた
まるたさんはかわいいよ
図書館戦争おもろいやん？
しれっとメガでA上がってるじゃんかよ･･･
アヘりすぎで息ができない
ものすごい選択を迫られてるぞこれ
現実にはポリアモリーなモードとモノアモリーなモードを往還してるんじゃないのかなあ
関係性が排他的な方が強度はあると思うしそういう強度を求めたいときもあるでしょって
つまり同志を晒しても問題はないということだな？
すでにDLしてたーごめーん
鮒寿司をあつあつのごはんにのっけてお茶漬けとかにしてもいいよなぁ…
カレーってインドカレーとかタイカレーとか色々とジャンルがあるけど外国人は日本のカレーをジャパンカレーっていうジャンルに置いて捉えてるんだろうか
とりあえずクラフターぜんぶ30にしたい……遠い……そろそろギャザクラのみのエオルゼアは飽きてきた……戦いにおもむくか～
なんて人間味のあるジャッジメントだ…
おっ、元気出てきたな
な〜〜にがとうとう本番じゃ
ソさんと同じ器多分家にあるぞこれ
OSただなのがでかい
あ、でも挿絵とか欲しくないっすか（名案）
先日購入したバンドデシネの「かわいい闇」。森の中で暮らす小人達の生活を、可愛らしいほのぼのとした絵本風のタッチで描いた漫画です。おすすめ。
すまんな
starfailはいりません！
さぞかし赤ちゃん可愛いのだろうなと思って検索したが最後
らすくさんが言うと興奮する
佐藤市郎「兄よりすぐれた弟なぞ存在しねぇ!!」 
岸信介「頭の良さから言うと兄の市郎、私、弟の栄作の順だが、政治力から言うと栄作、私、市郎と逆になる」
なんで今日こんなお菓子ばっか食ってんの
外でずっとサイレンが鳴り続けてるんだけど、一体何…。
id+数字適当でいいんじゃないかな
前になみさんに何拍子か教えてもらった気はするけど
アイカツ、一人でやっても寂しいけど人と一緒にやると面白いし最高です
箒調子乗りすぎぃ
「Q.犬は哺乳類である。A.×。猫も哺乳類だから。」
ふぉろあざっす！
寝ないとやばいねwwwwwwww
ふじょー
クロ研とか出なくてよかった、実家に投げつけるところだった
うーむ、勝てん。削りきれん。で、また阿武隈か！
昼夜焼きそばを食べる男
ＬｏＶのサントラはめっちゃ楽しみだぜ あと１か月かー
あかん、BGMだけで泣くわ。主題歌聴くだけで死にそう。
ED増えた感ある
ろこどる温泉回らしいので気合入ってます！
赤ウサギさんの動画いいすな
ぶっちゃけ射撃アップなんて他にないものがないとか安定性に欠けるスキル切ってから取るものだと思ってます　固定値50なんてレベル上がればゴミだしねえ
あでもそんなに長くないっぽい
ねむいけど髪の毛乾かす…。
曲が沢山出来てくる。レストでどの曲が選ばれるのかは解らないけど、やれるだけやって出せるだけ出そう。
みんなの力が加わってより良い曲になります様にと願いを込めて。
いいか　もう提督業は引退で
紋様140Mで売れたから2kNP相当か
ゆいりちゃんが残っていた記憶
己が普段してること箇条書きにしたらとんでもないことになるってわかってるから絶対しないよ
森川さん地声普通に高めでﾌﾌってなる
やばいくっせーのに絡まれてる
モルドバ
こうたろう何言ってだｗｗｗ
ねむきゅん可愛いなぁ？
ありがとうございました
花江くんが先輩に囲まれてるの聞いてみたい　予想できない
E4、1回でのケージ変少量少なすぎぃ
自己
原減ってきた
シグマクソスは、ハットトリックもありえそうで怖い。いや、投資家クラスタのみんなは、クソ株としての若きエースの活躍に期待しているのかも。
ちなみにジョルノの胸元のスタッズ柄とブチャラティの服柄のコミスタスタンプはもう作った
ヤマノススメみたいにのんびりだったらいいんや１！！！！
ダメ系ミスった・・・　負けジャンこれ・・・・
小鳥の死体も規制されるのか……。
PCにラー姉殺されて、こちらに普段の小生意気さも冷静さも忘れて襲いかかるロミアスいいっすね
クソ惨めにPCを恐れ悲鳴を上げながら一人逃げるのもそれはそれでいい
花勢ちゃんとして
寝るます。
ぶりぶりうんこマンってなんだよ・・・
見てみないとわからんけど…ムーン
あとSeihoさんをまた見たい
好きなポケモン多すぎて…これから数日は「この子も！」と思う度にタグつぶやいてそう…
因みにPSO2は売るのは課金です。　買うのは無課金でもできます。
読書感想文くらいならやりたい　およそラノベの感想になるけどな！
ひとーつ数えて進めばーいい
ポッ拳面白そう！！！
でもやっぱりｼｬﾊﾞﾄﾞｩﾋﾞﾀｯﾁﾍﾝｼｰﾝが好きだよ！
みおわったー [P4U2生放送TS]
まなみさんがく～ぅ
レザたんなつかしいな(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
猫背すっごい難しい…頭を前にだせばそう見えるかなあ〜観察不足
記録媒体の寿命の話を読むとカセットテープとか欲しくなる。カビたりして劣化しても一応再生はできるし。
動画見てるバヤイじゃないよ！！原稿しろよな！！！！
慈愛day
RoughSketchさんみたいなハードコアアーティストにリミックスして欲しい楽曲トップ３位にいるなァ～～～～～～～～～～～
暇だからエロ動画を見るホモの鏡
転生系の現パロ混部大好きだけどそうするととてもジョナディオで承DIOが太刀打ち出来ない
そのスカートの動画気になります！
つまりまだ課題終わってないです。
二次元だからって美化なんかされてねーよ
美味しい料理屋さんいきたーい！！
書類提出時面接って文章を読んだ瞬間足がガクガク震え始めた
まごうことなき大野智ファンだけどもヘッドホンでまつもっさんの話し声聞くとドキドキするぜ。
今日は嵐ちゃんディスクを漁ってから寝ようと目論んでいる深夜２時。
あかんやつ
う・・・・うわあああ萌える～～～萌える～～～～。400年前は眠りにつくという一方的な展開で人生を終えてしまったため、アルマリの場合恋人が寿命を迎え自分がひとり取り残されるということを初めて経験するのだ。アルカードが永遠の時を生きていられる心の支えとなるような何かがアルマリには
【やあ】アンリお別れ会【PSO2】 - ニコニコ動画:GINZA
きょんさんが何かと戦っている
姫相手でも受けになるスレインくんかわ
うちの人とテラリアしてたら、八時間以上経ってた・・・いやぁ、二人だけで割りと頑張れるもんだね。ダンジョン辛いけど・・・墓標の山が出来てしまった・・・orz
ペルマガは情報出たんかな～～
そう。コップについた牛乳は水洗い程度で取れるものではないのだ。
余りにも格下相手だと作業ゲーで勝てるからなあ、実家帰って絶望的に勝てない相手と戦う方が楽しいな
3時の惨事
チャドたまきゃわわん☆･:ﾟ*ｵｫヾ(o´∀｀o)ﾉｫｵ*ﾟ:･☆
考え過ぎて深みにはまるんじゃなくて、考えてもその分納得できる結果に落ち着けるだけのものは欲しい…ここまで来ると器用さじゃなくて強さですかねｗ
あず↑き↓ﾋﾞｰﾝ
あるのだ。有角時については本編未プレイのため全く分からんがあの黒尽くめが今まで看取ってきた人々への喪に服している意思表示なのだとしたらとても悲しい
まあメトロのホームドアついた日、東武職員が興味津々で見てたけどなwwww
フルカラーで110ページだと・・・・・・・・・・・・・・・・・・
アンリ「…俺はいなくならないから…君の心の中にずっと…」
[間もなくメンテナンスです]
ア「さあ…行くんだ」
[サーバーから切断されました]
今日でもうアンリいなくなるので
すまーん
ホモは往生際が悪い
ただ、対空にこだわりすぎて、逆に三段くらう場面が多い感じだな
いやこれウッドベースで弾いてるのかな？
E-5ボス３式特攻なかったのかよ・・・
キャラ単かな?
寝ようとしたらまだ起きてるの？って親に怒られた
なにねってなにさ。なのねだよ
マジなのですか
明日というか今夜のライブ、いやコンサートが楽しみすぎて辛い
進捗だめです。
これが下ネタか
何かこっちの方が楽しそうではある
誰かに似てるとずっと思ってたのだが、あれだ、アメリカのシカゴのボーカルに似てる！それも初期の。
天井の模様を見飽きて色々吊り下げてたら配置が気になってしゃあない。これは１からやり直←今さっきココ
うっ、これはクモの巣‥‥！？
貴様、アシダカ軍曹では無いな！？
チムマス弄りが流行りだしたっていうか当たり前っていうかおなじみになったのって大体IDがTで始まる奴の所為らしいじゃん
夕飯食べて即寝してしまったせいで目がさめてしまた（しろめ
ねる、　おやすみ
ははぁ～ん
ももちゃんガチでテンション落ちてる
・4ドアで普通のセダンと変わらない
・荷物も乗る
・フル乗車しても問題ないパワー
・大事な家族を守る頑丈なボディ
・四駆なので山道雪道も安心
・カッコいい
・お父さんカッコいい！
・…
3ds開けたらマリカだった(´・ω・｀)
あ、女子の浴衣に酒ぶっかけて怒られたけどその時に少しでも罪を軽くしようと水をかけたって言ったのを思い出した
大田は見るに耐えないほど哀れで滑稽なんだからぼく以外にそーやって執着するとどんどん嫌われちゃうの。でもダイジョーブ、ぼくはちゃんと大田のコト見てるし、大田のコトちゃんとスキでいたげるからダイジョーブだヨ♥♥大田の全部を知ってるぼくだけはオマエのコト否定しないヨ♥♥
はっけおにとか言うローカルルール鬼ごっこ
なんで、世の中でよしとされてることって、大体大変なことなんだろう。楽しちゃダメなの？
私がバイオゴリラだ
イライラしすぎ　ぽてちガツガツ食ってるデブは俺
そうだよほりちゃん白目剥きっぱなしで眼球やばいんじゃないの？
あおい &gt; 夏休み中に家族と水族館に行く予定。
メンバー &gt; もう終わるよー。
あおい &gt; 夜の水族館が良いって言ってるんだけど。
メンバー &gt; 置いて行かれる?
ラストダンスはいる→辿りつけない！！！
ゲーム買ってもらえなかったんすよ(´へωへ`*)
勲章が3つしかない・・・
そういや今ＤＤＲの復刻版みたいなのゲーセンにあんの？
テントに誰かきてたから除いたらエネゴリくんがいる
やっとよさげな背中資料が　これはいい・・はあはあ・・
いつまでも見ていたい、だが、やばいわこんな時間。皆さんおやすみなさい。
いつもやばいけど今日のは特にヤバい
うーん、
島(ばらかもんの舞台)いこうぜ！釣りしようぜ！！ってオカンにふっかけたら「アンタのお友達(フォロワさん)もまた誰か来ないのσωσ？」って言われたので２人くらい暇ならご招待するよ！wいや旅費とかは自己負担すけど、車移動とかね٩( 'ω' )وもげ一家と無駄に触れあう旅wwww
TLほぼ黄色いんだけど・・
寝る前にと屠のインポートをし直し。14→Ⅰ・Ⅱ～ⅩⅢ→15の並びになればいいのよね？
そんな事より当日出発するので、到着時間がどう早く見積もっても１０時３５分でソウルジェムが濁る
しんすけのツイート見たけど「ルーツ先生」に妙な距離感が
実際は知らんけど
５連勤耐えきれるかねｗ
巨大な　悪を〜　砕け正義の　拳ッ
ソイジョイの方が治安いいから
CDDBってすでにインポートしてるのには変更効かなかったんだっけ？できた気がするけど出来なかったのよなぁ。
西野七瀬さんは本当に可愛い。
(蜻様好きやねん…)
HJ全員描けるようになりたい
クオリティ高くね？自分で言うけど
みんな平気でイベント制覇してて怖すぎんよ
今のリトバスの形だと５００応援いらない説ある。大体サーチ理樹君とか回収理樹君で後列埋まってるし
シャドールとは！！リバース時につよい効果が発動する！！！そして墓地に送られた場合につよい効果が発動する！！！
金相場の動きが良くない今、ボクは絶賛８割くらいニートなのですが、音声作品の準備をしてたり、嫁さんの背景仕事の事務的な事をやってたりします。NASを導入したり、作業範囲を広げたりと徐々にいい感じに作業環境の設備が整ってきた。今のご時世、便利な機器がいっぱいあるね。
トリップくんの性菓学ｗｗｗ
ガンガンJOKERは良作多いから次は魔女の心臓を…
トモセ絵をアイコンに下の初めてだからなあ
すげえ真面目だ・・・・・
その吐き出したあんこたべてあげようﾑｼｬｰ
俺… 今気づいてしまったけど午後演習やってない…
小さいコマだけど露天にはしゃいでたシロが金魚草みたあと耳へたってなってるのクソ可愛い
ていうかじょう提督、GB14は？
ぼくは赤でじゅうぶん
新たに人間を生み出す行為ってのに嫌悪感を抱くので性嫌悪
つーか20時からアニサマのニコ生やってたのか
アリア・・・なの・・・？
のはらさんどっちも出ちゃってます
ゲーセンでやるよりかは全然ｗ
やぺえわたしめっちゃ全身矢浴びてるわー(とか言えてる時点でまだ元気だということが証明される)
ｻﾝｼﾞﾏｴ!!
今期ならばらかもん
逆だった
そういえばマーニー見る時予告でるろ剣流れたけどししおただの藤原竜也だったよへいき？？
じゃあの
これで１０人対１０人に
範囲は狭いままなんだぜっていう。
セッターちゃん本とこんなポジションばっかだな〜〜（頬杖）
メガガルーラ一強
横になりますー。ー
チュンかわいい
ずんどこ楽しかった～。相変わらずしっかり作りこまれてるしシオリちゃんかわいいし。続きが気になるなあl
連携アプリ整理しとこ
真空管のソケットのためだけに秋葉行くのか
よしゃ教えたろ♡♡
よ、よっしゃーページ(たぶん)全部終わった！あとコメントだけ！
ゆかなさん可愛すぎる
総体に対しての個なんて塵芥という所から出発して、個が価値を持つのは個対個であろ、特定の相手を尊いと認識した上で、結局それも錯覚だったら更に美味しい
てかそんなんなら本気で大学進学した意味なくない
拡散しといたろ
ねっむい
演習終わらせたゾ
メンヘラとかやり逃げとか不穏なワードが飛び交ってますね
ぷれまおつ
おやすみんみんぜみー
インポが早漏をバカにしてる
次の休みはアニサマか…
そこ ou fuku
巨乳は使えん。
じょしらくみよう
中古で１３８００であったけど新品２００００で買った
nは100です。コストは(妖)です。
私は近視が強すぎて今裸眼で視力0.02しかないのに、それでも手術を受けるつもりはない…かなり重症かなこれｗｗｗｗうえｗｗｗｗ
専門家に対して専門用語を使って質問する際には，きちんと基礎知識を確認しておくか，上から目線にならないように気をつけましょう…。
スタローンが2分間だけビリー・ジョエルと入れ替わってても誰も気づかんと思う
はらっせお
ｲﾐﾜｶﾝﾅｲ
宮崎は九州にあるようで九州じゃないから注意な
作業のお手伝いかと思ったのに
時津風放置して癒やされる。きこえてるよー。
うーん ダメだ 燃料がない ここまでだ
カラムーチョ大好き人間
10パックや！！！
深夜だから何言っても許されると思ってる発言した。贅沢だぁ。
内容がひどいのは自分でもわかる
よじ！
冷蔵庫に指挟んで目覚めたけど寝る
犬に異様に吠えられることと何か関係がありそうな…散歩中の犬とかにもめちゃくちゃ吠えられるからね。殺してやろうかと思うほど。いや、そう思ってるから吠えられるのか？
いや、普通そうでそ
行く気が高いほど説明が長く詳細になるんじゃねーかな
風呂った。
A賞さんｗｗｗ
DSLiteが欲しい（今更
ほんますんません
りょん1とかいうアルハー気取り消えたな
120歳で女の子とラブホとかやばすぎる
闘技組み終わりっと　いつも通り負ける気しかしないな！
夏なのに
味噌鍋食べたい
猛烈に
色んなフリゲ漁ってたら悠遠物語出てきた懐かしい
ワシが授業受けてるときにのうのうとゲームとか胃がいたくなるわ
今ポプ風ロドラ落書きしてみてるんだけど書きやすすぎ..楽しい...ぽっぷんすき...原点に戻る感じ
思いつかないのでまた明日にしますね。おやすみなさい。
＞1ふぁぼごとに作品の裏話いう
なんかこのTLにいると2，3日目行かなくっていーやってなるｗｗ
これでやっと加賀の建造に戻れるし放り出してたあれこれにも手を付けられる
別に眠いから使ってるわけじゃねぇよ
せっかくペンデュラムガードがあるのに、肝心の本体が紙装甲で気休め程度の防御力しかなさそうなナズの盾は、やっぱり星ちゃんだねなでなで
まぁべつに２日目も朝から行きますけどね！！
ランクアップフェスの1戦目捨てゲーにするの嫌いだからついつい思い出全部吐いちゃうんだよな・・・（S3魔王エンジェル1戦目落とした）
表情つくとやっぱりエロイですね、切嗣くん。モデルがいいのですね、素敵ですね。困るMMD楽しい
確かめるすべがない
もしかしたら同じミスして外した人いるかもしれんくて怖くなってきた
流石に眠くなってきたぬ
ドラムマシンほしいならAnalog Rytm買うけど、シンセ要素の強いmonomachineがやっぱり魅力的。両方買えばいいのか・・・
んー、１０回出撃してボス到達１回D負け。１撤退２回３撤退７回、酷いなー
ついーとしたのにかめこなかったぞ・・・・
ﾐｽﾞｷｱﾀｯｸ!てかわいすぎだからな
そういうことに俺は悲しみを感じるんだ
さくゆうさんと普通にタメで絡んでるけどなんかこんな感じだったっけ（）
彼女と半分こってことだな～＾
しーばーsupportしかしないし典型的おまんこってかんじ
でも結晶で拾ったレアウインドミルが2個ぐらい…ｗ
6000円くらい払うからバイト雇ってE-6攻略任せたいなぁ
割りとしりとりが続いてた
天龍タグ一個ずつちゃんと見たら良い動画いっぱいあった
いっかそのままで
レベル6になっちゃったからWukong消えちゃった...
Lineの通話で起きるなら電話かけてみます
場末のママの如き表情の花巻貴大・・・
なんだよこのサモナーアイコン狂気を感じるキモさ
+11で止めてた腕にもやもやして、+12にした。下がらなくて良かった…。寝よ。
なんやもう苦しすぎて呟き消したわ！！！！石火だわ！！！！
サメに追いかけられるやつじゃん
移設作業は中止すべきだ→８０・２％
まったく眠れない
違った 「なぁ…他のヤツには絶対するなよな」 だった
Androidってなんでもかんでもストアで買えるわけじゃないのか……
極ラムウなんてコンテンツないよ
まあみずこしっとはできる子だから大丈夫でしょう
咲良「カワイイ方が勝つんです！」
幸子「…！」
TLに降りたってみたら、とりあえずイケメンさんが修羅場ということは理解致しました。強く生きてくださいませ。
ﾈｪｻﾝ..ﾈｪｻﾝ..
タイトルがせこい
牛の肉が食べとうござりまする　もしくはそうめん
いきなりすみません。  
ちょっとゴリドラいいですか？
WiiUに最初からWiiスポーツクラブが入ってたのを思い出したのでテニスをやってみたものの全く球が打てず、トレーニングモードで1時間ほど特訓してからネット対戦に行ってみたが1点も取れず、致命的なまでの運動の出来なさをゲームにここまで反映させられるとは
勢いに任せてたくさんススメ→トゥモロウしちゃったからTL全部見るタイプの人(いるのか)に申し訳ないと思う
あれ、cocosbuilderってもう亡くなって、spritebuilderってのになったの？
ていうかこれもうスタッフ銀河鉄道の夜のはとたちなのでは？？？
Da高いだけこのとはあるわ
まぁ、自分にセンスが無いって事なんだろうが。
ヌークでヌーク
さっきから初戦で軽空母と戦艦ばっかり残るんだよね
心の叫びを吐き出して満足した　寝よう
瑞鶴はいつうちの鎮守府に来てくれるんですか
１：美味しい話を書く人情派わさび
２：わりとどじっこで可愛げもある。だが風呂で寝落ちはやめろ！
３：実際にお会いした時に、甘ロリ系のフリルレースたっぷりワンピでゆるふわヘアでテディベアのリュックとか背負っていたらどうしよう…面白いなそれ！
そもそも100度のお湯に使ってたら数分で絶命するような気がする。
タイ料理食べたい
クソうめえ
間に挟むなんとかは風邪ひかない感
石つかう
ねるか( ´～`).・ﾟ
こういうのを見てると、SNKは、ようやく知財に力を入れ始めて、その流れの中でスクエニを告訴したのかなぁ、という気がしないでもない。
時期は完全に被るけどな！
しっかし　8Mで果たしてどこまで強化できるだろう…　ユニットは材料あるし、武器の能力付けはソールステ3スピⅢ3ｓ以外やるつもりないから安く済むと思うけど、問題は強化よな。　エリュシオン、ヒュリオシニフ4回の、カムイ、サザンクロス3回の、シロクロー、トラムナール2回が必須でー
foltiaはラジオ録音をもっと確実に取れるように頑張ってほしい
キラ付けしても装甲が上がるわけじゃないし
自分の暗記力のなさに涙を1滴
柳葉と妻夫木は描いてて楽しかった（ぐるぐる目）
今日だけで意図しなく長渕のサクセス2回も聞いたからもうサクセス
学校も仕事もない。人生終わってる✌('ω'✌ )三✌('ω')✌三( ✌'ω')✌ 
こんなこと言ってるけど今僕進撃の巨人見てますからね　なんでやネロ
舌にピリって来る酸味が苦手。だからもう酸味がほとんど感じられないレベルの深煎りならブラックでも飲めるんだけど。でも砂糖と牛乳入れたほうが絶対おいしい。
北条響って入力するのあまり指動かさないで打てて楽だね
北島三郎兄貴の「帰ろかな」を聴きながら過ごす午前三時
俺がお兄ちゃんになるよ。
20代でハゲたらどうするってそりゃスキンヘッドにするでしょ
ただ、3人のコメントMC部分まではなんとかこらえた。さすがにあそこは無理だった。あと、ラスト また明日 でついに真山がもう我慢できなくなってたり、ファミえん発表サプライズの冒頭で座り込むのは我慢できなかった
小学校めっちゃだるかった
あっ
時事ネタといえば絶望先生
上手いアリス使いのコンボはまさに人形使いって感じでかっこいい
ほんとうたプリいけなくてもいいからブラコンは絶対行きたい
するがの髪の毛を触れる権利と貝木の髪の毛を触れる権利。
二者択一なら悩むな。
変換枠アーシアだけじゃダメなんかな
生贄をペンギンから他のパネブ持ちに変えるってのもあるが
……多分、嫉妬しかないだろうな、ああいう連中はｗｗｗｗ
JRQで検索してJR九州だしてくれるGoogle先生
遠征行った時くらいしかロクに踏んでない〜
MEGATEN支社・プロダクション「Persona」新入社員随時募集中。
さっきの描いてみた
オーダーメイドのセンターエラスティックシューズ高そう
BGM以外のDLC全部買ったw
やったー^_^
何回やるんだこれ
掟破りな仕事来たけど半分は相手もやるからいっかぁ。。。 全部させられたら地獄だこれ・・・
中二ってすげえ
他の下半身装備と併用できる事を推すのならV+1はロングブーツに付けるべきだったのでは……
運営どうしたって感じ
ああクズ勇者　クズ勇者
321で好きになっちゃう〜♪
っつーことでおやすみなさいzzz
冷静に考えると、ネコ執事が２枚ならサブVはパフェライでもいけるんじゃねって気分に
自動ついーとしやがったくそ
ごはん！ごみ！オークション！やる気でねぇ(´･_･`)
パンツちょーだい
こーへいは女オタオタじゃなくてただのチャラ男だから
あ、明石のMMDモデルあったw
外から猫の気配を感じたんだけど何も見えなかった
キラ付で２時間経過
ツムツムとキャンデイクラッシュをする暇はある☆
やっとskypeログインできたわ…パスワード忘れて焦った
かわいー！よくあるカットするやつみたいに無駄がでないしいいねぇこれ
ストブラのイベントの抽選申し込まないと
んー、大きな鞄はあまり持ち歩かないですね。ただ持ち歩いてもあまりごちゃごちゃしない。身に着けてるのは小さなもの。単四一本の小型ライトがあけど普段はそれだけ。但し、何かあると鞄の底からSUREFIRE M4 Devastatorが出てくることがあります。誰も想像できないみたい。
屍
Σ【◎】ω￣*)ﾊﾟｼｬｯ
Can Doはもういいよ・・・・って思ってる
4時過ぎに寝れば…6時間は寝れる
ミラクルレターって課金でかえねーかな
昔のヒロインたち！！みたいなのたまに回ってくるの見ながら大体この子は苦手だった…みたいな一覧と化しててもう自分がクソ
（気付いたらWIXOSSのBDをキャンセルしてた）
しかしNEMUMIはやってくる
深く考えないと寝顔になる病
いきます！^_^
スパロボやって寝るんやでー
ｳｩ……トラウマが………
どうして朝は眠いんだ？どうして朝は眠いんだ？
今日もどこかで聞いた話だけど拾った設定でモノを書く・描くは絶対やりたくねえ。
というか早霜どこじゃい
nisemarrrrrrrrrrnとか出来るんだろ
残念だけどぼく実家だから寝坊しないんだよな～～～～～～～
そろそろかな
そこでそらそらが絡むと混迷極めるとは思ってました
食事は娯楽
最近すげー寒い
そういえばエネミーの図鑑的なのってどこで見れるの_(:3」∠)_
中学の時の同期が顔本でサジェストされまくってて「もう二度と出てこないで」って言いながらブラウザ閉じた
や、やっぱきかなくていいです
ユリイカの2007年4月号をAmazonで開いたら21000円とか言われてハァ！？ って感じだ。
LoLは本当に英語だから手を付け辛いけどやり始めるとやめられないゲーム
通話行けますか
やっぱ続ければ昇格するようになってるでしょ
ﾋﾟｻﾞﾁｬﾝ！
だいもんじ
ｻﾝｼﾞ
私は催促でもバイト後だから無問題
がんばれがんばれ
見れば見るほどあかんわ
ビッグ黒髪ロング7さんをお迎えしたところでおねむ
マップに敵が現れたのをコントローラーの振動で伝えるがなんとかとか見た気がする
3年生おかしいだろ
なんか本垢でTL追えなさすぎるからしばらくこっちでﾂｲｰﾖする
に挑戦してみる～！(๑•ᴗ•๑)♡
読書感想文なんて「いかに心にも無いものをそれらしく書くか」という訓練にしかならない。狡猾さと卑屈さを養う物でしかない。
ひらめいた
細かいこと気にすんなよなとか思ったけど深夜３時の３点セット全部１分早かった。
くぅ～ｗ疲れました！　これにてゴミクソの塔終了です！
ごはんとライスのライスかけライス丼クソワロタ
もうダメです・・・。時津風のレベリングに戻ります・・・。
（もう揃ってる）
北川景子さんの笑顔が素敵な左は”付録つき”¥690。付録はスヌーピーのデニムポーチです！🐶
死亡ㅠㅠㅠㅠ💛💛💛💛
こういうときは…どうしよう
みーんな個通行ったり寝落ち言ったりなんだが
女の子に妊娠させられる男の子ってやべえよ
７じにもっかいおきましゅ・・・
ヒュースくんは死なないまでも捕虜不可避だと思う　最悪の場合捕らわれてる間に４人がアフトに帰っちゃって絶望の中自決してしまうのでは
まあ多分そこらへんの言葉に関してはなみこさん辺りが使うでしょ（ホジ
【アンケート】
Q：確かlet it goの露出狂版替え歌がありましたよね
A：知ってる　2％
　  知らない　14％
     今赤坂君が歌ってた　81％
　  無回答　3％
EDH中に咳き込んで「大丈夫？」って言われたんで「ちょっと持病の非童貞が」って言ったら全員からヘイトを買えたので、ともはるさんも使ってみてください
得にキルミスとは性別わかんない。キルミストだから
よーぐれっと
宜野座伸元も二期で回想登場する
そろそろ寝るべか。そういえば洗濯機回さなきゃだったわ
ラムガブかほえるドラン辺りつかお？
眼が痛くなってきた
でもライト君のやつなんかめんどい
俺プロメテウス持ってないのかｗｗｗｗ
エルルさまちゅっちゅ（ねぼけ
日に日に締め切りに図太くなってくるこの感覚・・・
やかましいやつらだなぁ３時半すぎてんだぞ
マジキチ
部屋が！！！！！！！！！！！！25度しかないしあわせ
函館でよかったぷー( ´•̥×•̥` )
E-6は物見遊山の気分で行ってみよう。
なんとDL版僕の私の塊魂、2700円です解散
E-3掘り、今日だけで10回はボスS勝利してっけどお目当ての大鯨はでなかったわ。2隻目は無理かな～。浜風はまた2隻出たw
中折れ木刀！
さて・・・と
山坂かわい
NW後レパレ直行ってことでいいのかな　ﾒﾓ
高橋は寝なさい
手紙かきかき…
あー！ライブ楽しみなんじゃー！！(プレゼントBOXスルー
終わってから入れよう…
あーほんと最高かよ…(ライブ後もスルー
寝なくていいや
うえええええぅ　姫おとせない
DM送信しました。ご確認のほうよろしくお願いします！
先にアイス食べるかシャワー食べるか
・惑星ハルコタン追加、フィールド「白ノ領域」
・新エネミー「ギグル・グンネガム」「アンジャドゥリリ」はじめ多数
・超時空エネミー「ニャウ」追加
・それらに伴いクエスト、CO追加
Ｕ２花村wiki思ってたより更新してた
ねるっていって通話きったのにTwitterしてるやつらおるかぁ～～？？？
今回のCDのド頭がもうさぁ、凄く、Rくんかな？って
大鯨どうでもいいけど放置ボイスかわいい
ぼるちゃんほんと車好きね！！！
カウンターは勿論大事だけど、保持時に相手にとって速攻と感じられるような攻撃をできるかどうかが大事よねと。その為の相手を動かすポジショニングだったりするわけで。小さなズレから生じる大きなチャンス。どうズラしていくか。ズレたところを使うのではなく意図的に。
金風むずくね？ｗ
お口ミッフィー(´･×･`)
寝るのすら放棄したい
くそっ、いねぇ！
あ゛
アイドル魔法少女 ちるちる☆みちる 前編
ありがとう番長！
うぃんに
みゅーるさんは…うん・・・彼女いなさそう・・・・
ジョイさんお誕生日か〜〜！（＾◇＾）めでたい！
敵がダウンしたところに正面からWB撃って　リミッター解除からのフレイムビジット炎獄フレイムバレットで汚物は消毒だあああぁぁぁあああ！！！
やっぱ僕には左右対称マウスはダメなんや・・・
はいセフレいる人手をあげよう
やっぱむーりー、見てるだけであの人が居る卓は入りたくねー
瀬文さんも相当不幸スキル高い
なーにがケフィアの恵みが生きてますだ
絶対に笑ってはいけない○○廃止して今年から絶対に百合ってはいけない○○やろうぜ
ケベエロス
ドスケベエロス
お茶飲もうと思ったらもうコップになかった悲しみ
味は微妙
みゃきちゃんふぁぼりすぎワロタwwwwwwww
もー心おれた！！やめゆ！！！
一周まわってカッコイイ
ウォークマンかIpodください
ねます　九時過ぎてもおきなかったらころしてくれ
そうですよ？あなたはおよびではないですよお兄ちゃん？？？
真星ルートははじめの方のHシーン入り（主人公の行動）とかが気持ち悪かったのだけ記憶に残る
うちの新人ボーカルオーディションの募集範囲を福岡まで広げようかなと思う。
イベント出演時のみ越境してきて貰う形で、収録は僕が福岡居る時にやって、ダンスレッスンとかはちょっと方法考えないといけないけども…。
美人の多い県と言われる地元の人材をやはり見逃すのは惜しいのよねぇ……。
きたくったよ
後で買っておこう。
ノゲラのOPの前奏がめっちゃ好き
帰ろうか
だって１時間睡眠ですよ、、
しかも起きてから寝る前まで頭フル活動ですもん、、、
日誌とか実習課題とか毎日こなしていかなきゃなんで、、ｗｗ
それはウルトラマンが撮影したの？
ねみ
アカウント間違えたw
足りない（
おはようございます( ˘ω˘ )
このペースだと生理用ナプキン85点くらいつきそう
NOBUNAGAとペニシリン
剥げてしまえ
外気温19度ってかなり下がってるなぁ
バケツ0になった提督の心を時津風が癒やす・・・。
わたしエルザの嫁になってｸﾙﾈ　ネッソはﾊｳｽ！
あああああ
ブルーレイが待ってるぞ！
燃料6,000切ったか・・・
なんでこっちはみれるんだ
落ち着け桜餅ｗｗｗ
I逸れたことあるけど索敵もうちょいあげたら安定してボスいったきがする
キャストだからってなんでもバラバラにするのよくないとおもいます
これ大丈夫なの？
ひｙ喧嘩凸待ち見たｗｗｗｗ
これオモロカッタ
いや全然わかんねーけど♪（本音）
ちゃんと見極めなさいよ、また同じこと起きるぞー！
反抗戦おつ
人が丁寧に挨拶考えてる間にリムーブしろとかいう奴～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
続編のくせに意味不明。
世の中そんなに甘くないよ？←わかる  でも案外なるようになるよ←超わかる
…逆に体重減る人が羨ましい
……とまあ、またもや長らく無沙汰を晒したが私は変わらずやっている。このような時間にどれほどの方の目にとまるかわからんが、まあ生存報告のようなモノだと思ってくれたまえ。皆様が息災であるならば、それもまた私の幸いだ。また皆様と細やかな会話など楽しめる時間を積極的に作りたいモノだな。
れ
ファミレスでパフェ食べてる遊星さん
やばいいいいいいいい
最新版のランチャー残り時間表示されるのか
カギアカ籠ってみんなでぃすってるアカウント
見た目はハナハナっぽいのにな　こっそり並べて置いておいたら、気づかずにやってる人も出てきそうなレベルじゃん
疲れて100回死にかけたから今日のポッエ終了
メンテ中でログインできなかった
おい先制されてんじゃねーかよ！！
先進まないんじゃがいも
さよ教早く付けてよ
これおかしくない？
アプデもう終わる
州崎西のラジオあやねるのパンツトークしてる・・・最高
矢矧と明石どっち狙いに行こうか
おすしたいねんな・・・
来年また応募するのん
すげえこれ超いい話だ―ってなることは多いけど泣いたことないマンです('ω')
毎日「おかゆ」「豆腐」「プリン」「ウィダー」「ヨーグルト」の生活とか………（
ちょっとづつでも削れればいいやって思ったけど大破撤退多すぎワロエナイ
理系っていうか研究とかモチベなくなった時点でもう駄目よね
光のシャワーはじけるｗｗｗｗ
番号整理とセリフの修正は今日の夜にしよう…
初風が…出た
Twitter画面から芋煮が出てこないのなんで？食べられないのなんで？
言葉をしゃべるようになる前の自分の記憶をサルベージしてみたい
2827だった　おしい
ディカプリのウルコン弾赤セビクソワロタわ
一泊どぅするぅ
足すかなー
単に自分が食いたくてうなパかったし
2日間しかやってないのにねE-4 しかもこれほとんど最終形態倒すのに使ってる
サンドイールってなんだよキャラバンイールだよ
夜牛して帰る(訳:すき家で牛丼を食べる)
恋愛モノってあまり描いたこと無いなぁ...
なんか、幸せイチャラブってボクが描いてもギャグっぽすぎる気がして
41本もあったよ
アカツキがイケメンに見えてきた
ふと時計を見たら4：44で一瞬呼吸が止まった。
ぼーっとしてるとやなこと思い出すなぁ
単純に通信できていない気もするが…
闇のゲームログインしました
もう次か
何でこうも描く気が湧かなくなったんだろう　いや原因はわかりきってるが
見たい番組があったのに寝てしまってた
寝ぶた祭
ある意味デモンズに近かったのでは
ナナバって男か女か未だにはっきりしてないの？？
ほああ
朝日を浴びてお腹いっぱい食べれば悩みの８割はどうでもよくなる
なんかTL流速おそいなと思ったら5時だった
なんかていぴく３どっちも髪の線画色変えなきゃしっくりこないことになってて絶望した
チェッキングが一向に終わらない
一ちゃんの本籍地が埼玉ということは、一ちゃんが引っ越してきたことも考えられるわけだけど、まあそれは置いといて、はじみゆは多分幼稚園の頃にもうお互いを大切に思うようなエピソードがあったんじゃないかなあと。最古かどうかは解んないけどゲームの館のあのエピソードみたいな。
あれDTだけで100*6やねんな
空耳が酷い
とがったズボンをアップで撮り始めるカメラマンおばさん
アプデおわったのでねましょうΩ＼ζ°)
ごじ！
美雪と言う自分の正しい姿を認識して信じて支えてくれる人間がいるから、一ちゃんは悪意に押し流されずに純粋に自分の思う事を出来ているんじゃなかろうか。だから、美雪が例え何もできない普通の子でも、一ちゃんにとってはそこにいてくれるだけで十分に力になってくれる存在になるのだよきっと
から揚げ最強は軟骨
寝ようと思ってたのに布団の上にコップの水ぶち撒けて寝れなくなったぞさあどうする
中ボスとかのデカい蜘蛛倒したときは別の方見るようにしてた
幸せなカリカリ音が響き渡る中、父が洗ってくれた食器片付け。いやあ、昨夜は本当に助かった。少しずつ家事分担をしていこう。父も何もしないでいるのは苦痛みたいだし。働き者は違う。
海近いのかな
でも最初より大分よくなってる感あるし続けたいね
やっぱり頼政は必要になってくるね。手甲の頼政を外して藤原秀郷にするか
寝よう…
くえんさんとかレンケンさんとなんやかんやフルブやって無いな
それまともに文章読み解いたら普通のテンションでも笑える
さわりというのはじゃな…
飯る
ボンバーマンのを永遠とやってた覚えあります
60秒ドローイング
あっ…実はいつもレイっていう名前のキャラが出てくるたびにひそかにゆみとさんのこと思い出してます…(^///^)
Bo3の運ゲに勝てない
主演トム・クルーズ
でも原付イカれたのの修理でどれくらい持ってかれるかわからんからな…
めっちゃ意識飛んで眠ってたｗｗｗおはようございます(´-ω-｀)
この愛に泳ぎ疲れてもとか君に逢いたくなったらとか夏を待つセイルのようにとかなんだかんだ聞いてたけど、やっぱり一番聞いたのはDANDAN心魅かれてくじゃないかなと思ってきたけど、揺れる想いかな…コナンとかアニソン曲はスコア持ってた…
ちょっと寝るか
ひぁぼられてるってなんだよほつこさん
まあ、鉄道以外単写でしか使ってないから別にいいかな？
早霜出た
ここ一番の試合でなんて不運だ
たまにこういう動画見るのも良いな
びすこはちゅうどくせいあるの
ふふふ
どーーーーにかならんもんかーーーーー
全知は僕だからやっぱりシコる
もしくは
どうせ用ある事なんてないし( ﾟσωﾟ)ﾎｼﾞﾎｼﾞ
本日じゃなくて昨日の試合結果だろ！　って怒りたい所だけどもういいや。こっちで何とかする。。
もう5時半なの・・・・
おはようございます～ 雨が降っています。
雨。涼しい朝だ。夜中は寒くて目が覚めてしまった。日中は曇りの予報なのでそろそろ止むのかな。最高気温はなんと24℃と夏日にもならないらしい。もう秋だ。
はくとうかっこいい。モテるでしょ？
なんだ
トートバッグの方がまだオタク臭くないよね
目覚まし付けた記憶なくて起きた瞬間クッソ焦ったけど、無事起きたのでセーフ
やっぱ働くのやめるかー！
最後なっちゃうのかな……
最後って話も……
行きたかったな( ´•̥~•̥` )
めっちゃヨカッたみたぃだし
(*p´д`q)ﾟ｡
記者会見
郷愁、サイヤ人。
（「東京新聞」2014.8.26）
ノドがガサガサするぅ
あ、、なんやWW
ちゃうんかいな！WWWWWW
こら失敬。
明日から勝たないと。
涼しい通り越して若干寒いな
寝ゲロコース一直線なので耐える
机に突っ伏して死んでた、死のう・・・
なつかしーｗ
来年になれば、被曝者が本当にバタバタ死に始めて、手のつけられないことになる
これを機にフルHD解像度のやつに変えるかなー。幅が広くなるから置き場所が問題かな。
眠い…もう少し寝よう
うわあああああ
　（うわー）
★2Velaciela繋がった
研究室に誰も居ないことをいいことにめうめうぺったんたんを爆音で。
しゅっきん。
20歳クリスの襟というか首の後ろのとこをカイトが見るには正面に回ってクリスに屈んで貰って抱きつくようにしないと見れないんだなあと思ったら楽しくなって参りました!!!!!!!!!!
集中力の切れたこの時間にアナログ作業やってて思うことは、よく昔はこんな緊張すること夜通しやってられたな…と。
ずるい
この前のコミケで数少ないニセコイサークルから春ちゃんの成人向け本見つけてきました
エロゲの太陽　製作ネタは同業者からしたらきっとあるあるだとおもうのだが女の子がないないだろうｗ
とこクエに挑むような人なら勉クルは雑魚散らしや初手のダメージソースに使えると思ってる
星宝2130かな？かなりありがたい！
地雷て公言してた方が避けやすかったりなんなりするんだろうけど公言するのって仲良い相手とかじゃないとなかなか憚られるよね
ラブプラス＋
起動時の一枚絵が変わったねー！
フラテルニテをまた進め始めたわけですが、規制のせいかグロ描写意外とすくねーやつ
さ、ゴミ出ししよう。
おお、新チャンプカッコイイ。Gnar買うのに貯めてるIPをそちらに回すまである
おはようございます！！
避けるけどな！
畑行かねば
あげあげで距離乗ってたら白米もりもり食っててもすごい勢いで体重減ってくるな
とりあえずこれで
ぼーりんぐ・ふぉー・ころんばいん懐かしい
おはよう
３つぐらい
みえなくもないねｗ
おお、わざわざ垢まで作って・・・
反省する気０
身近に恐怖は潜んでいた
もう30回は行ったかな？
エヴァの呼称が～号機のものはネルフ製。Mk.～はゼーレ製だょ
なに何が飛び出すの
おはようございます。
瑞鶴との結婚まであと2万
ビバ日本の夜明けってね
レッドストーンの必死な延命措置に草生える
おへよー　当然、NTTは復旧しておらずｗ　固定電話は転送、回線は遅いけど予備回線持ちなのでそこまで困りはしないけど、対策できなかったら暴れるな( ﾟ∀ﾟ)
とりあえず君にジュースを買ってあげるを聴こう
おやすみなさい（ｸﾞｼｬ
だぁらさぁーーーー異種族恋愛はやめろってあれほど言ったじゃんかさぁあああああああああ言ったよね？？？？？もう本当弱い
雨の水曜
通報しますた
鍵垢マンガルミラーでガルに猫されて消滅してくれ
キラ付けうまくいったけど、わりと最初マスでワンパン大破しちゃうんだよなー
お、PSO2アプデ終わったかな
アイコンわろ
今のバイト先今年中には止めるかもね。来年には普通の生活に戻したいし
まー最悪コピー本にしたらもうちょい時間取れるけども
Plat1 Akali が 言い訳 していて 見苦しい
だるるんるん
むくりんちょ。おはようございエレボニア！
もうリビングいってわんわんの散歩いってこいよ
さすがにVitaちゃんは無理だたｗ 予定が4時間とか出てるｗ
８月２７日　今日の誕生花
芙蓉(ふよう)　花言葉は、繊細な美、富貴。
ザクロ 　円熟した優美・子孫の守護。 
ゼンマイ 　秘めたる若さ・夢・夢想。 
ホオズキ 　いつわり・欺瞞・たよりない。
乱暴な表現になるけど「勤め人出来ない」からソッチの職業を選択したって感じ。まぁ、私も同じくですがｗ
(((（  ˘ω˘）)))ほおおおおぉぉぉ…
寝た
俺よりも強い水曜に会いに行くか。
問題は、３人の誰一人として、そんなノリが無さそうなところだが
ふげげぇ…昨夜上げたの可憐ハピバ絵、今見るとミスだらけやん…
&gt;上記方法でデバッグモードへ突入。
&gt;同時ターン制ではなく、交互行動のオーソドックスな相互ターン制に
&gt;ゲームが変化するという、かなり大掛かりな裏ワザとなっています。
思ってたのとちょっと違うけどｗ
そうだよなー普通の社会人はこの時間帯に走ったりするだろうなー…
怜さん殺しにかかってきそうでわろた
すまんな
何これ寒い。
伊東決勝は石井番手かぁ。頭にしようと思ってたけど番手じゃデニス＝サン買った方が良さそうだな
１０月まで考えてみよう
バイトサボりたいわ
stap中間報告って言ってもなぁ stap関係の実験は不正なんだからまずその研究費まず全額支払わせる事はまず大前提だろうって思うけどな。
来週行くことになる東京流通なんちゃらに一足先に降り立つ感じだ
睡眠不足のはずなのに山崎君のおかげで目が覚めた。(ｼｬｷ-ﾝ
ではでは山羊狩りへ！いってきまーす。
一旦仮眠取って8時に起きるのどうだろう
少しぽぽーってやってやめよ
有効数字2ケタで
直行で帰ろう　ついでに時間も早めとこ
はっ！寝落ちというより気絶してた…。
フィギュアーツファイズならまだ
なんてもったいないことしてるんだろう？
病気にさせれば、国の勝ち！！！
汚染地域から、脱出することもできなくなりますよ。
んにゃー！！！！！（今起きた
まあ、いいか…午後から休むか…
バイトマン終わったマン帰宅マン
もうこういう移動の仕方を前提にできない。体力よ。
クッソ
おはよーございます
やっぱり？ｗ私もそれ狙いでめちゃくちゃお世話になってますｗｗｗ
おはようさん
日が昇ると自然と眠くなってくる……
深キョン、やっぱかわえぇな(・∀・)
もうアプデできるんだ、先にやっておこうかな。
うごけね
ようやくE-2クリアしたわけだが・・・まあどう考えても時津風は・・・
その時は楽しみになー
……っとと、早苗も来たか♪
ケンカはするなよー？
(嬉しそうにしながら話しかけ
おはよーございます
ｵﾊﾖｳﾈｰ
ぜっろろっくごーごー！
おはようございます。今朝もとても涼しくて過ごしやすい。雨さえ降ってなければ最高の朝なのにね。まだまだ半袖で十分だけども、でもまだまだ暑さはやってくるだろうな。
ん？ E-5、第1艦隊の旗艦が重巡だと6連続下ルート、戦艦だと2連続上ルートだわ。編成は同じで、旗艦だけ入れ換えたらこうなった。
絵柄が洗練されてくなぁ…。
京浜東北遅延か
寝落ちしている間にgood newsとpositive thinkingでいっぱいになってる…（おめでとう＆がんばって！
クソザコだからEX譜面で安定してイベントポイント400取れない
おはようちゃん
おはよー…ｏ(＿＿*)Ｚｚｚ
渚役山田くんかよお～～～～～～～烏間はきっぺいさんだし～～～～～～ちょっと楽しみなんですけど～～～～～～ところで殺せんせーはどうするんですか～～～～～～～～っ
さむい
ねみぃよ
諦め
きもい動き方しだして笑ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
✌( ˘ω˘ )✌ｸｿﾈﾐﾀﾞﾌﾞﾙﾋﾟｰｽ
そういや、ボディプレスとか一撃で2両撃破の実績とかあるんだっけかｗ
集合1時間前に渋谷着くというわたしあるある
ファーｗｗｗ
【自分用メモ/キャラクターの課題】①絶対に揺るがせちゃいけない性格、信念、性質、喜怒哀楽の基準を守る②こじらせない③理想のキャラでなく、そのキャラがどういう人間なのかを考えて動かす
接近警報だっても最徐行じゃ機能してくれないしｗｗｗ
おはようございます。仕事組、ツライ３日目です。(　³ω³  ).｡o
しかし、
みってぃの下半身で起きましたｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。みってぃ、さんきゅｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。
フロントのカゴを外して以前購入した自転車に取り付けられる(らしい)メッセンジャーバッグに変えてみよう。
前菜にポンポンクレープ、副菜にいちごおめでとうパフェ、主菜におとめちゃんオムライス占めにきいちゃんのはちゃめちゃパフェだな。
もともと武器だけの予定だったのにナイトギアとか言うのが出たせいで
さむい
冷静に考えて夏休みいつまでだ
のだけんさん、おはよう♪16℃って…もう冬の気温じゃん！あったかくして風邪引かないように気をつけてね(･∀･)
今日も明日も明後日も雨じゃん！
あきつ丸もほしいけど大型ででるしくじらさんかな
おはようございます
そういうまっとうな批判をし、批判を受けられるようなのであれば、現在の日本にはなっていない。
もう・・・ギルの股間好き過ぎてとぅらい二度寝したい」
・来年メジャーデビュー決定
・それに先駆け11/21渋谷duoにてワンマンライブ決定
・アンコールはSolidBullet
・新曲の歌詞を忘れる
・新曲の歌詞を忘れる
・新曲の歌詞を忘れる
・それも可愛い
みるたんくｓフォロバありがと～
ｼﾞｮﾆTのプリントはやはりあれ乳首の位置を示しているのだろうな
おはようございます
アンリうざかったけどいないとさびしくなる
おは朝で喜多さんが金魚注意報のOP歌った
おはネーション！涼しい
くすっ♪
おはう。よく寝た
おはよーう
おとんからもらった汗疹の薬塗って俯せで寝たらいくらか治まったけどさ…今まだ痒い……
1/6SAFS
スタートが遅かったな。(--;)
完成させるには2週間足りない。
朝っぱらから排水溝にスマホ落として大騒動したわ
おはようっす
今の海戦、能代が一番活躍したのですか！？（既に長い）阿賀野型としては当然の・・・（謎のタメ）でも・・・嬉しいですね！（小学生並みの感想）
どうせヘルメット帰ってこなくても電車でバイト先行けるからねぇ~金かかるけど。まあヘルメット帰ってきたから良かったが
後3日働いたら肉オフまで死ぬほどねれるんだ(白目
行ってきます！
おちたな ヽ( &gt;ヮ&lt;)ゝ
いた
むくり
早業～
今日頑張ったら明日休み… 休み…
えれきちゃん寝なさい
あるぇｗｗ9月のシフトに10月の4日まで入ってるぞｗｗｗ3日が休みだーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私はギルの股間にムラムラしてるじゃん？きのちゃんはじゃがいもにムラムラしてるから私はまだ正常だと思うんだ
何で一巡目で中破させたやつを二順目で狙い撃ちして大破させんだよ・・・
最近、amazonのおすすめに既に予約済みのものが表示されるようになってる気がするんだが。あと以前購入した商品のページの上のほうに出てた「いついつ買いましたよ」って消えてるし。
多分、北上さんの本心が漏れて音をそんな風に上書きしてるんだと思います。
故に北上さんもレズであり私とお似合い。
Q　E　D
証明終了。
乙女座生まれ（第1ﾊｳｽの太陽） 
体調不良。憂鬱な気持ち。風邪。
人間関係のトラブル。錯誤。思い込み。
素敵な出会いのチャンス。体調回復。
惜しい
mutsuming: 「アイスバケツチャレンジ」の報道を見る度にゾッとする……これって善意の皮をかぶったマルチ商法じゃん(´･ω･`)
今日、まじで秋の装いで良かったね…(-_-;)
第2次大戦中のアメリカ：ボーイング社でのB−17の量産写真。
涼しいっていうか寒いわ。
おはよーございますーん　今日も涼しくて天気が良いなぁ
あっつい！歩いたらあっつい！あ、おはようございます〜
涼しいというより寒いです()
奈良行き次は 学園前
「この商品は輸入会社の撤退により廃盤終了」
って書いてある…
どうしよう…　(´；ω；｀)
このフードしか食べないのに…
これうつ病ですわ。
眠いし天気悪いし仕事行きたくない
剤を補充しないと…
そういえばこの創作も主人公が特殊な血筋でした。血筋で決まる運命とか能力とかほんと大好きだな。
朝最初の出撃はボス枡に辿り着かず逸れた
最近あくおすほんが充電ケーブル気に入らないと充電してくれない
ただ、メッセンジャーにPCと一緒に入れて持ち運ぶことを考えると外したほうがコンパクトなんだよなあ・・・。
おはう
『シャコになったペニスのペニシャコパンチが子宮口を強くたたき過ぎて痛い』（タイトル
頭痛、お腹いたいマンは今日も出社します。
さすがに画面見ながらじゃないちゃんと打てないな
って、メディアが多いけど、
役に立たなかったんじゃなくて
わざと公表されなかったんだよね？
　
先の面積を求める問題、黙ってxyzを使ったけど小学4年に変数って概念あったっけ？
オネムー
がんばろ。
仕事は大変だ。
うｐおつですー！
ゆーじろーの誕生日を祝おうとスタンバってたらいつのまにか寝てた…！！！
なんてこった…(´・ω・`)
ゆーじろー、誕生日おめでとう！！(・∀・)ノ☆
今日は一日無敵モードだヽ(´∀`)ノ♪
これからも、そしてドリライもよろしく(`・…
キーボードをワイヤレスにして布団に潜ったまま作業出来る環境整えたい気持ち。
……もうちょっと早く起きたかったな……。
布団でごろごろしたい
まじかよｗ
三十六計の日ちょうど5連勤の真ん中の日なのね…＼(^o^)／ 5連勤と5連勤の間にある一日だけの貴重な休み…
明日ズンドコ行ってもいいけど特にやることないんだよね
違う話っぽいけど、思うところがあって目からうろこ
ああこれ睡眠薬入ってますわ
腹がゆるい
べりいべりいさむい
もっと腕にシルバー巻くとかさ
今日だけ私がこちらにいることになった。よろしく頼むぞ。
ﾃﾗﾘｱをやればいいじゃない
ｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ円盤取りに行かなきゃいけないｲｲｲｲｲｲｲｲ
おっはよー☆
今日は昼にゲマ行くか・・・
夜10時までってその時間に終わるならブラックちゃうやろ
赤遊くれさい
まあなっちゃんかわいいからすぐ彼氏ぐらいできるっしょ笑
思い出したのでED買った
正直ボクもゾンディメギドやばいことになるんじゃね？って思ってるんだけど。
行ってきまー(o゜▽゜)ゝ
「あ、シャコがとれた！」「うそ、変なの膣に残してかないでよ！」「シャコだからなぁ……狭い穴がいいんだろうなぁ……」「きれいにまとめようとしないでよ！」「バイバイ、俺のシャコ……」「持って帰って！」
もうアケコンも買っちまえよ、音ゲーも捗るから
窓締め切ってても起きたら１８度
今年はスキー場近くなったから去年より行きたい
課税狙うのに三店方式のあれ突っ込んだら、課税にしようとした対象が取り締まられてなくなっちゃうんじゃないの
お～工くんだった(('ﾛ'  めざましライブ ゲストだって～
本気で理解するつもりないよね（にっこり *Twn1.5.7.0*
むしろこたつ入ろ、って出てる前提じゃなくて安心するくらいにはこりんちゃん家はこたつ出すぎ
最後までらいなま見れなかったけどローズバトラーの転生が決まったわけか(・∀・)
さむーい。
錦織圭も始まってるんだね。USオープン
45分にはつけるかな
すいようございます
譲→画像参照
求→異種 孤爪研磨
インターン二日目
休みの日でも仕事の日と同じ時間のアラームかけてる。生活リズム狂ったら治らなそうだし…
見ろよお前なぁこのベリーミックス！？どうすんだよこれなぁ？！大事に食べるつもりだったんだよなぁベリーミックス！？お前こんな所でバレーボールするってどうなんだよオイ！！！！見ろよこの無残な姿をよぉ！？！？どうしてくれんだよなぁ？！YO！！！！！！
早起きしたのに現場の開始時間10時からだし👏(・_・)ｗｗｗｗｗｗ
柔道の審判が酷いらしいな…………審判は何者にも左右されずちゃんと審判して欲しい。ちゃんとスポーツやらせたれよ
１　セリフはだいたい最後まで言い切りません察しましょう
２　絵で見て分かることはセリフで言いません画面に集中しましょう「なんて立派な王蟲」とか言わない仕様です
３　不思議な言い回しはオネェ言葉だと思えば自然に耳に入ります
6両もあるのに混むって時点でローカル線を名乗る資格はない
ロバート・D・Jr/ジュード・ロウ
時間/22時〜23時
2人でも1人でもご本人でも演じた役でもOK
よしこママ(26)
羅針盤なんて撤退のもと
オートで安物だったから仕方ないのか。３年ちょっとは少し短かった気もする
それどころか、どや顔でこれでいいのだ！とばかりに講習展開続けるよ。
受講者も言うべきは言わないとね。
深く仲良くなり始めたら当然嫌な部分見えてくるだろうけどそれでも仲良い関係って素敵やん（島田伸介）
このネギアクセ強パン以外技ないやんけ！（歓喜）
一例をあげると…。
保育園や幼稚園が講習を依頼したら当日、登場したのは成人マネキンだったとかあるじゃない？ 配慮しない側も悪いけど、発注元の幼保も「幼児のCPRを学びたい」って伝えて…
江戸時代、戦前、５０年代、６０年代、８０年代…。
あえてじゃぁこっちで
ほもだわあ
やっぱりきにろが一番♪
8/26(火)のドラマの平均評価点
　あすなろ三三七拍子　4.42点/投稿数685件
　(先週比－0.01/＋68)
 　(5点満点)
「そこに隠し通路あるぞ」 新聞を読みながら教えてくれた親父は、昔 光の戦士だった
また雨かなー。天気悪い。
ADなのかAPなのかが不明
卵みじん切りにするあれで、細切れにした後、炒めてみるとか
1000円無駄になった(◞‸◟；)
ぽんぺすぎ
隣の芝は青い。中途半端な横の繋がりからくるｱﾚｺﾚほどつらいもんもないしな（去年夏で死んだし）
まど開けたら光が目にしみて痛かった
今週は天気悪い日ばかりだな
名前戻してなかったwww
最高気温24だ！
おはようございます！今日も涼しいのは嬉しいなあ。
ボールペンで長い長い線を描くと、蟻の一生の進行方向を決められるのかと思ったら笑える
「信長の野望」は現代へ、「龍が如く」は1988年へ・・・時空が歪みますね( ΦωΦ)
おはよ〜ございます♪
新学期の準備しな〜！色鉛筆と傘買いに行かないと。今日もよろしくですー♪
おれもPCもついに光る時がきたかーきちゃうかーきちゃうなー
最高気温22度だそうだ
いぬ！
丸山くんのドラマも内容よくわからないけど面白そうよね(*^^*)
安倍の目指してる国の姿が見えてくる！！
つうかE-6も連合艦隊で出撃したい……
おはいてきまっ！
今日は市役所へ書類提出
あー、そっかこれからどんどん寒くなる一方なのか…(ー ー；
朝が来たから死んでる
今日は3時半位に違う店の代表来たんで店で仕事してました←
なんでこんなモテてるんだ
おとうとおかあは声だけなのね…
堀江由衣「夏休み１９日目♪」
最近は室ちんをバスケが最大の価値観すぎて人当たりいいくせにバスケのためなら人間関係犠牲にできるちょっとおかしいひとなのに真摯に取り組む姿勢がすごすぎて周りを惹きつけてやまないいしなぜか人生を前向きにさせる魔性だと思ってる
＞過激派＜
1時間遅く出社だからのんびりしてるけど、そろそろ支度……( ˘ω˘ )
面白い逸材なので、色々見てみたｗｗｗこれはちょっと楽しいなｗｗｗｗ
昨夜なかなか寝付けなかったからまだ眠ぃ
最近、Kindle版が同時発売、という新刊が増えてきました。これは良い傾向だと思います。むしろ、変にせせこましいリリース戦略を取らない出版社の攻めの姿勢に感心させられます。
土曜日はどこ走りにいこかなー荒川CRをいけるとこまでいこかね
会社行きたくない(´Д｀)
ぴくしぶに早速水着ネタあがってるので萌えてきます
爆睡してるな✧
カプコンとコーエーテクモの争いの中の「他のソフトと組み合わせることでゲームに新たにキャラクターやシナリオが追加される機能」と「敵のキャラクターなどの存在を振動で知らせる装置」ってこれ特許だったんだな～
めっちゃかわいい！！
黒船駆除作業終了しました
そんで2億の新井さんは試合にださねぇしよぉ
国際法違反を何度もやってるので誠意を見せ
国際法違反解決に向け全て日本側の要求を呑め
ねよかな
ﾚﾝｼｱの物理けっこう範囲あるわね…
のるん
でも神主はやっぱゲームクリエイターのゲームオタクだったからなぁ。
「現場が嫌なら退職の前に異動願いを出して」
「空気読まずに有給を取れ」
「飲み会は上司の介護だと思って」
「賞与まで辞めるな」
「辞めたら来年の住民税で死ぬから計画的に」
などを教えました。…
実食！  (実飲？）
照れるこじゃちゃんくそかわ
うむ使い物にならん　Blenderとコミスタの連携はなし
天津風もってるけど混ぜるのはもったいない気がして…どうしようね…
１位「疲れたろ、代わりに背景やっとくよ」
２位「愛してるよ、あとベタとトーン手伝うよ」
３位「おはよ、枠線引いといたよ」
４位「おいで、消しゴムかけてあげるから」
５位「集中したいだろ？出てくよ」
なるちゃん総攻めじゃん
３連量産したほうが安上がりだろうし考えにくいかな。実際今の上限で十分遊べるし
ますださんが釣れた
そっか、売上の1/1000がポイントだから集客ひとり3ポイント入るのか…
リアさんは僕みたいにぶっ倒れて動けなくなる前に病院行ったほうがいいで
絶対やると思ったわ
あご痛過ぎて起きた
沢村……
ドカーン物って表現ひどいよね(褒め言葉
くっそ
艦これ、(いい悪いではなく)感覚的に難易度設定がSTGっぽいかなーという気は。ガレッカとか東方のルナとか、抜けられる人のみ抜けられる難易度にしている辺りが、多分。
※繰り返すけど、それが悪いと言っているわけではないです
さて、フォトショ使ってみるか
おーレパルスベイ綺麗。
うまっ
幻水クラスタが空に向け次々と飛んでいく光景を見つつ仕事行きまーす！
てか今日寒くない？6分丈でも寒い。ストール必要！
そして何か普段と違う事があると安定して腹を下すこの体質な……_(:3」∠)_ぽんぺぇ……やめちくり……
分裂するっていうのに爆笑したからやっぱりしおちゃん好き
他グッズとの交換も考慮します。ご希望のグッズをお知らせ下さい。人気商品のため大変難しいかと思いますが、お心あたりがございましたらお気軽にお声かけ下さい。よろし…
おはよう
TODは最初はちゃんとオリDプレイしたけど、啄木鳥さんの漫画が圧倒的に記憶を支配してるな。それも合わせてだけど、リメDのリオンはすごいチョロ…………柔らかいなーって思う。
PS時代の救われないリオンはすごい惚れたんだけど、リメイクはリメイクで、可愛くなってていいと思うよ。
士←飛行機っぽい。
水めんて
その子にもいろいろと理由あるんだろうけどさ。ブロックじゃなくもうひとつアカ作るとかは他の方法あったと思うんだよね。まぁ、ブロックされたのはその方の鍵アカだからいいのかな？とも思ったけどいずれはそっちに移行する的な事も言ってたしね、前に。うーんなんだかめんどくさくなっちゃった
7時に起きて遊びに出かけるという素晴らしさ
現実を忘れにいってきます
ウチでもバーチャロンオラタンに関してはガチでやらないとやられるんで。あの辺は感覚じゃないとやってられない
青梅に103系が3色並びました。
ゴチック・メード君がケッコンレベルになるまではオリョクル回して過ごそう
オブリオさん（妖精）
Infinity☆がカバーしている「BeMine」のアウトロ終わりに「アイーン」と言われているのを辞めて頂きたいです。
暫く見ていましたが止まらない様なので、あの楽曲のかっこよさがあの一言で半減してしまう為、お願い致します。
…
えな先生の射程から外れてるっぽい
一字違えばｸｿﾈﾐですよもう
おやすみなさい
昨日アホほど自転車こいだせいで足がやばい
じるばさん朝帰りｗ
こんな時間に病院なんて初めて。
朝からうちの部活は思春期真っ盛りです
混んでるー　海の王国、混んでるー
仕事が無事終わったらゲーセン行けそうなんだから頑張ってこよう
†鉄血の墓†
きゅんすとらいく
雨で自転車乗れん。ローラー専用になってるアルミ車はガーミンのケイデンスセンサーついてないからローラーもやる気にならん！からセンサーぽちった。もうもうもう！
ビューーーーッ！！！！！！！！！！！！！
コロコロあるある。
おはようございます。
北海道は11月から4月くらいまでの長い冬がある
正直リランカボスSより簡単（リランカSとれてない）
総武線は松葉杖で電車乗っても席を譲ってくれなかったから乗客そのものがクズ
寒さに弱くてもかわいいし強くてもかわいいんだから秋山隼人くんってすげえや
むりだはー
電話受付と同時に電話したら11時まで予約いっぱいって言われたつらい、オープンと同時に「せんせえええ！歯があああ」って転がり込む「面倒くさい患者」作戦にすりゃよかった。
E-6構成、調整中・・・夜戦固定ルート無いのかな・・・
ぼく「なるほど」
ちんぶらマンだ
音だけで体は動かしていないことが多い
髪より髭のがもさもさな写真でじわじわくる
夢の中で海外を旅してた。おろしや国酔夢譚を読んだせいか、ロシアというか、かなり北の方を旅してた。通貨はルーブルだった。でも、ロシアではなかったんだよなぁ。夢の中で地図を見たけど、実際には存在しないところだったし。
あんましそこまで気にせず買うのかなあ。。。最近近所で新築してる家が数件あったんだけど、このあたり一帯干拓地やで。大きな地震きたら、液状化で一発ですけどね。
確かに感覚としてMegaはワニに近い、短め条件付きで伸びるBlink,射程の短いスタン、メイン火力のQ
おはようございます。最近の気温はとても過ごしやすくてベネ。
マジ眠い
朝日ラバーS安になってますやん⊂⌒~⊃｡Д｡)⊃
今調べたら、とあるデートスポットが「また石田光成、千利休、近藤勇などが晒し首にされた場所でもあり応仁の乱の時には、死体置き場だったという」と言う紹介をされていて本気でちびった。
いい感じのところでバックアップ取ってくれる彼氏ほしい
いろんなことが重なって、縛られる
でもステスクベスステお高いから、ポイント５倍の週末に買いたいな…笑←
時価総額がHPでROEが攻撃力、自己資本比率が防御力・・・まあ大体あってるか。ヒストリカル・ボラティリティが「ツンデレ」で、配当利回りが「おもてなし」って・・・
春っち受けがない・・・だと？！！！
ラザハン　ハイエンチャント　蜜柑石は揃えてあるから、後はアートマと油だな
サティちゃんにちんちん見せて反応観察したい
よくもこんな！
そんなゲームありましたね…
スッキリ顔ほんとスッキリしてんなぁ　幼顔にしたらきっもちわるいわはっは
オレサマ　フキニャ　マルカジリ
今日は夏がちょっとそっぽ向いちまっただけさ
疲れるけど面白いわgrimrock　bundlestarsだかのセールで買おうか悩んだけどまさかそっちで来るとは思わなんだ
今一番「何この漫画・・・」状態におちいってる
仕事しよ(´・ω:;.:...
やみにく５－６で詰まってたんだけど、寝ながら考えてたら思いついて、やってみたら正解に近い形に近づいてきた。あとちょっとで解けそう
それ一揆、一揆
ぐう眠い。今日は涼しいのう。夏ももうそろそろ終わりかねえ
走れはしれ、お前は走ってりゃいいのよ
もぅまぢむり
ソーナンスもトロもかわいい
ひさしぶりに艦これやってる、あきつ丸があいさつしてくれた
□欄にチェックと言われてよく○で囲ってしまうんだけど、書類不備で書き直しだ;;;
第三のぷよぷよ（あかん）
思ったことを、呼吸するかのごとく、ツイートできるようになったら、一人前やと思うんですわ。（岡山県：男性）
とりあえず５８さんが小破したので終了。出掛ける用意します。
生理（女の子の日とは言ってない
お昼ご飯用だからまだ味見してないけど、シナモンの良い香りでお腹減るwww
8月
28日(木)
30日(土)
9月
13日(土)定期
14日(日)
20日(土)岡崎レッドカーペット
21日(日)定期
28日(日)定期
ストールもなんもない、ちゅらい
しんちゃそ
竹内涼真（ホリプロ）
htt…
とりあえず頑張りますかね～
うああああ！！iPhoneを右手に持ってツイートしてたら、右手人差し指の付け根を蚊に食われたあああああ！！！悔しいいいいいいいい！！！！
見れば見るほど亀頭に似てるしお尻にも似てる。
ネクターは精液に似てるし桃色はエロい色の代名詞だし
チューニングいじってないのに今日はラジオにノイズが乗る.....
すごいまぶしそう
パワーストーンにするとスマブラになってしまうのかしら
論文やらないとなぁ_(:3」∠)_やりたくない
打線はオープン戦から怪しいところだらけで、さらに4月にブランコ、バネが離脱してしっちゃかめっちゃかになった
ね☆む☆い
いってきます
昨日の暴落銘柄みなすげーな(*'▽')
itunesが重たいのなんとかならんか
レイプ系のAVってフェラ画面まで一気に飛ばすとめっちゃ積極的に動いてるよな　笑顔とか見せちゃってるし
昔、あさりよしとおの漫画で栄転！サンダーボルトってのあったよね
おはよーうさぎーの、にゃんぱーす(*´ω｀*)
3時間で12kmって徒歩じゃんw
恋パワー凄いんやなぁ。
一応 Add On Content pack ってなってるからどうなるかわからんけど。
マーベ荒いなぁ
空中庭園ハード、どうなんだろう。
今日は涼しい。もう秋か・・。
ぼちぼち効かれてるようなのでBADS2曲目も頑張ります
ただし、それは相手もおなじだ。
行動や言動は大人でありたい。
髪切らないとなぁ
参加OKですー　プレイヤー枠指定は29日までお待ちください
扁桃腺腫れるともうあかん。
まとめ買い対応してくれないかな～…
今日さみぃ
大阪桐蔭キャプテンの子の作文のニュース、今朝見たけど、小中学生の時にああいう感覚が培われていてそれを表現できるって素晴らしいなと。どこで培われたのかな、親御さんはどうやって子育てしてきたのかなー
息子が早く起きてくると早く昼寝する事に今頃気づいた。
や、大阪人が「つまらん」言われるのはプライドに関わる問題じゃないだろうか？
なずくんおもったよりはやかった
通勤時間マジ暇だから他人から見たら知らねーよって事ばっか呟いてるわ。暇暇。こう言うときに勉強したいけど本忘れて本当暇
しごとりだ
ごめんね
４時前からいろいろと考えたりしてたからかまだちょっと眠いな。歯磨いたらまたちょっと寝てポジティブな自分でいるためのエネルギーを補給しないと…
今日こそはモンハン予約しに行くぞ！
ということで、そろそろ加工作業に参加する時期でんな。
指が動かなくなるアレ。
カルナイ可愛い
問題の原因を自分に見えない何かではと切り離せることのメリットは絶対にある ※デメリットがないと言えないはがゆさはあるが
おはようございます。さて本日はヒーローいっぱいの所へ！いざ！！
そこを右♪次に左♪
まふゆさん、びっち大好きすきだろ
おはよ。昨日職場に携帯忘れたっぽい。どうしよ。
じゃ、お休み中ですので　さいなら。
はまこたカワユイ♡望ちゃんの横にいた淳太くんは入らなかったので切りましたw
今朝さみぃなぁ......
ささらんのついーと遡ったけどやっぱあの人おもしろいわ
「カ号も固定翼機もあるんだよ」の「よ」の部分かわいすご
しじみさんと遊ぼうと思ってたのに連絡ないから村崎さんとこ浮気しに行きたい
BANDAI＼(^o^)／
とりあえずスクフェスする
ごめん、恍惚も特別もポロって出た（
背中に羽が付いたジャケット_(:3 」∠)_
１　セリフはだいたい最後まで言い切りません察しましょう
２　絵で見て分かることはセリフで言いません画面に集中しましょう「なんて立派な王蟲」とか言わない仕様です
３　不思議な言い回しはオネェ言葉だと思えば自然に耳に入ります
僕お金なくて4ヶ月でS5になれなかった
ねむい
金剛型２隻いれてた気がするんだけどなぁ
昨日くっくったんにキャラ化していただいたのが可愛すぎて昨日のリプ合戦にやにや眺めてた
リア充と呼ばれる人達は、多分そこを頑張れるというか、苦にならないんだろうなぁ。
お腹ヘリ
身長的な意味で
俺氏副業のバイト他店に移動がほぼ確定
（その頃「よねくらさかとし」と読んでいたので、どうしてもそれに引っ張られてしまって、正解が思い出せない）（訃報に接しても間違えてしまった申し訳ない…）
ラボってきま・・・スライド・・・（白目）
火狐がボクを呼んでる気ｶﾞｽﾙ（違 【にゃぁん('-'*)♪&lt;入院ちぅ&gt;20140827Wed】
このまとめおかしい
せるきー天則できるようになったら色々教えてくだされ～～
SSで(笑)使うのやめてくれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ななかは過去に過ち犯したからおっぱいないよ
がーんーばーるー(o･ω･o)ﾉ 眠い！w
特にわかりにくかったたり不親切だったりするような作者本人は気づきにくい箇所を多く指摘していただき、ゲームキャストさんのおかげでより遊びやすいゲームとなりました！ありがとうござい…
ロロさんの育てきった感
変なのが普通と言う
いずやん提督「で、角川ゲームスのマネタイズ方法は・・」
時津風『しれぇー！しれぇー！！』
いずやん提督「で、艦これは想像する余『しれぇーってばー！！ねー！聞こえてないのー！うおーーい！！』
革命起きるような曲出れば再び盛り返しも微粒子レベルで存在する・・・？
ああ＾～
北上様愛してる
赤いのと青いので囲む。
最高速度を引き上げた行為に関してはJRと川重が「俺ら知らないからな、保証できないからな」とは言ってる
自分的に原作知らないのに妄想するのは許せない　けどよまない～
ドルベクラスタは平川さんに支配されてるから　平川院かわいいねグッヘヘ
バナナ＆ストロベリーとかただの痴女やった
気温変わりすぎて今日起きるのつらかったわ
TW玉手箱バグで巻き戻しした以外1回も巻き戻してないのかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
Alistar
Headbutt (W): Headbuttで吹き飛ばした対象に通常攻撃を追加で入れられなくなる
ロロの朝飯はやたら甘くてモチモチしたナンになりました
これか
ラ♡ブ♡リのあずささんマジ天使…結婚してくれぇぇぇぇ！！！
アイドルマスター２三浦あずさ(パレスオブドラゴン)
(2st並み感想)
とってもでっかいモバブは飛行機に持ち込めない。
おっさんｗｗｗｗｗなにｗｗｗｗこれｗｗｗっていいながら乗り方教えてもらってこぎだしておっ・・・おお・・・ってなってスピード上げて真顔になる鳴子
しゃわてる間に󾭛
ひうみちゃんのねこみみメイド(・∀・)
俺がギタドラに手を出す日は来るのだろうか
まぁ秋だからちょっとHP下がってる部分あるけどね
ストリーク終わった！！！！！！！！！！！(下書きが)
PT募集で今取れる探検手帳の項目載せてくれてる人がいるんだけど、現地にその人いた。(ララちゃん)目標達成したらお祝いしてくれたわ...！
(ﾟдﾟ)起きた･･･
なんかいろいろ夢見た･･･えろいのあったり最後はエレベータの中で戦って布団に思い切り突き入れて起きた･･･手が痛い
体が慣れてしまってる
「（北上さんかな？）」
「装甲は薄くてー」
「（北上さんですね……）」
「雷撃能力が高くて―」
「（北上さんだ……！）」
「同性愛者」
「私だ」
しにたい
一気に寒くなったのう(  ´°ω°` )
(=ﾟωﾟ)ﾉおまいらおはすー。
新生KARA、船出と同時にショーチャン1位獲得！おめでたーい！･:*+:.٩(･∀･)۶.:+*:･
栄冠を手にした瞬間、まだヨンジは緊張で顔が強張ってるのがなんともういういしーね！www(*´艸`)
京浜東北線はこの先詰まってて10分遅れになるから、急いでる人は山手線を使えと( ´ω ` )
語られなかった物語の魂胆は俺にもちょっとあったり
これ面白かったなあ 今日の発表が楽しみ
ファンデ何がいいんです～？？？
(神経性なんちゃらで倒れていく職場の同期を見ながら)
古本夜話４１７ SHIP CHANDER の商標 - 出版・読書メモランダム
そういえばエステでスッキリ顔とかいうの増えるんだっけ
検証してないです
仲良くして欲しいですね。一時はBSRアンチにもなりましたが、どちらも面白いしキャラかっこいいしおっきーだし。
決闘でエアロトルネードなら使ってる
買ってから40分くらい気付かなかったのだが、緑茶のペットボトルが見本は500mlなのに600mlなので今、びびった。(今、蓋をあけて飲み始めた)
 
もはや貴方達の意思は関係ありません。
すごいですね！！
今回のイベントは名シーンが多かったなぁ…
E-1で初大規模戦に出撃したが開幕雷撃で大破するも、その後実戦に慣れたのか大活躍した龍鳳
E-1ボスを幾度となく踏みつぶした愛宕･高雄･鳥海
佐川はよぅ(´；ω；`)やっとディアラバベスト届くんですよwwwww
PS4はメタルギアから本気出すから・・・
【直接会って誠心誠意謝る】＞電話で謝る＞＞（越えられない壁）＞＞メールやLINE等で謝る
…これ、絶対！
錯乱の和訳版はシャブい
国語の課題多くね？
腕に関しては半年もリハビリすれば治るんだとか
部員にお金かけたうえでイベントにお金かけないと上位いけない…
がっこーいぎだぐねぇ
シコマサ画集発送されとった
オーランド、金魚すくいうまくね
マジかよ
1/17(土) 茨城4枚
2/21(土) 福岡4枚
2/22(日) 福岡4枚
余っています。4枚連番でのお渡しとなり、28日ファミマにて支払い期限になります。気になる方いらっしゃいましたらリプ又はDM頂けると嬉…
使い終わった試薬はきちんと発注してくださいマジで。今日のスケジュール狂ったわ。カラ瓶しまうとか正気の沙汰じゃないw
昔、某ゲーム会社の偉いさんから、“こういう特許で訴えられた。この特許が申請された○○年以前に、同じ仕組みを取り入れたゲームを知らないか？”と相談されたことがある。
続く
PSO高すぎる訴訟
Gu終了だよ
０２の映画見てこい
昼行だとチェックイン含めて間に合わないんだよなあ･･･
ティッシュを持っていなかったら即死だった（
零児さんのデュエルは勝利のためにしかないから
毎日ドラクエやってるから元気チャージたまらんわ
ポッ拳は笑った
眠い。。。現実を受け入れるのツライ。
私、依頼で全裸に
マザーズマイテンﾏﾀﾞｰ？（・∀・)っ/凵⌒☆ﾁﾝﾁﾝ
ｱｯ…?!
自動運転はJVC次第なんだろうなぁ
シセラなー。デッキ的にマッチしてるにはしてるからなぁ
こんな大学生にはなりたくない＞ＲＴ
つら・・・
ヤマト(時間未指定)vs佐川(午前中指定)
ファイッ！
ハリアーPの動画があがってきてんなー
バレットガールズは唐突なエロがなければ買った(PVを見て
ほあようごあいまーしゅ
ｵﾅｶｶﾞｽｷﾏｼﾀｰ!!
20年前既に扁平パイプや曲げパイプをふんだんに使ってたライスピやっぱすごいなぁ
旅の途中、リンという少女に「弟の仇！」と命を狙われ続けたい。彼女の剣は日を経るにつれ、誤解だと勘づいて徐々に鈍る。だが旅の目的は敵領の後継者暗殺――表向きは死んだことになっている彼女の弟が標的だ。いずれ自分は本当に「弟の仇」となる。内なる迷いから目を逸らし、旅を続けたい。
①梅酒に漬けた梅の実と、お味噌と砂糖で、ぐつぐつぐつ
②おいしい｢梅味噌｣できました
ラーメンうまかった　家出します
沼…だな。温泉じゃなくて。
町と町の間がみっしり建物って感覚もよくわかってないorz　←札幌近郊はこんなだと思うけど
昨日じゃむさんに北広島から乗れば20時台イケる！って言っちゃいましたが新札幌の方がいいかも…
あさイチの謝りたいFAX
投稿者『当時ジャニーズらしからぬ顔でジャニーズなんてと言ってごめんなさい』
イノッチ『イェーーーーーーイ！！ずぇんずぇんいいよぉぉぉぉぉーーーー！！！』
と決めポーズ
イノッチ最高じゃないか！！！！！
いや、踊り狂ってたな
(੭ु˙꒳​˙)੭ु⁾⁾ おきたおはよー
最終日でないけどキッチリサマセでてる
ガイヤールくんの可愛いとこは、やっぱ身長が低いとこかな……それ以外にもあるけど、櫂くんと並ぶと可愛い。アイチくんも入れて３人並ぶとさらに可愛い
RaGuのときのシャプシュゼロレンジもな
該当するソフト出していようがいまいが特許持ってる方が全面的に被害者でその辺ちゃんと調べなかった方が悪い、とイナイレの時に散々教えてもらったので、その理屈から言えばカプコンが当然正しいんですよねこれ。ファンの感情で色々言いたくなる気持ちはぼくもあの時そうだったからわかるけど。
ゴメン忘れてた（全力てへぺろウィンク）
何分にお湯入れたかわすれた
別に「苦労」と掛けてるわけではなく某ファーのせいです
おはよう
川口と川崎のソープは大して変わらないよな
自分がやりたいことがないくせに他人にやりたいことを出せって傲慢
やる気もでねーんだもん
つまらねーじゃん？
今度は最初ADCがいないという・・・
BF3でもやるかー
ABSのスミイレはシャーペン安定じゃないかしら？
ぷそ２ランチャー、EP3仕様になったな！
今朝は好きな人から嬉しいことをメールで言われ知らない人から悪口を直接言われる夢だった。
大型で既に6隻出してるんだよな・・・
あさってにつくば帰るっていうつらさ
虚無感に襲われてて仕事したくないだす。
呑みに行きたい
そうなると部下にクリセプでSlowのせたいからAPであってほしいな・。・
めっちゃテンション下がってる
いやそれにしても今日の気温は最高だな
ぼっちとか言ってる奴のTwitter見たら、リプ祭りでフォロワーと馴れ合い激しすぎて、あっ…てなる。リアルぼっちでもネットでいっぱい友達いるじゃーねーか！！クソが！！(^o^)
『Recitation』
森翼／アシガルユース／bye-bye circus  ans more...
開場 18:00／開演 18:30
前売 2,600円／当日 3,100円 
予約：tsuba…
とても良いおっぱい漫画見てアヘ顔してる
はーーーー
そろそろ出かける準備しよ
いやさすがにこれを真ちゃんと高尾がやってても「恋人繋ぎだー！きゃーっ！」ってならないわ…
左上　千葉北署　パットも取り出し綺麗に配列
右上　市原署　　 ブラパンツを上手く組み合わせ配置
左下　千葉東署　心を落ち着かせる配置
別にすべての人と分かり合いたいとか思ってませんし・・・・ブヒ・・・・
ruby 2.1.2入れてる
こんな日に限って雨
ねえベルト忘れたズボンめっちゃ下がる
アークホールドは出しちゃダメだったよね
おぉイチロー選手　日米通算4100本安打(・∀・)キター！！
あ、おはもす(^∇^)
うむ　「死ねばいいのに」って言っておけば殺さなくて済む気がする
千穐楽行きたいな～。(泣)
FiとFoは考えなくていいや・・・わかんないし
世の中には自分の言うこと為すこと何にでも反論したがる人なんて本当にいるのかと友人の愚痴を聞いていて思ったが、私にもいたわそんな奴　中学の時に
コピペで回ってくるあれは嘘だったのか！？
かわいい！！！！！！！！
…デカくない？？
今日もバイト休みだ！！！！
フゥ↑↑
戦刃サンマルコ
独特なノリのコメディ。話数は多いけど一話は短いのでこれもすぐ読める。若干原作キャラ知らないとアレかも。
きりたんぽ
誤解をはらむ6文字
たいむすりっぷみたいなことしたなぁ。先生と恋したり、旅館とへやがつながったりてみはってなきゃためだったり、砂の波からラクダ助けたり、かみきりむし
おーこーめーL( ^ω^ )┘おーこめこめ ーL( ^ω^ )┘
ぺーったん☆ぺったん☆ぺったん☆ぺ ったん☆だいすき☆
なんで15なのーいみわかんなーい！やすめってー？
ラングレーちゃんに中段コンボ決めたい
しかし大分戦いやすくなってきたな…
超絵かきオフ楽しそう...
参加者は16名の上限人数&amp;観戦ルームも中盤〜後半で満員になってしまうほどの盛況ぶりでした。
1時過ぎた頃にはさすがに頭が回らなくなってしまい、戦いの行方を見届けたのちに即撃沈しました_(:3 」∠)_
にんてんとも十字キーの特許とってんだけっけか
バイト終わりー
そういや施設破壊章どれぐらいかなと確認したら24個もあって誰かにお裾分けしたい気分
とりあえず、ペンタブのトラックパッドをShift+スクロールにしてみた・・・ けどちょっと慣れない
なんか五航戦のつかえなさっぷりが２－５で目立つ
ふほぉおぉ・・・今日掃除しながらネタ練れたらいいなー！いいなああぁ！！！
今日のさばげぶ、ゆるゆりインスパイアしてんだろｗｗｗｗ
外がめっちゃ涼しいから今自分で飲む用にお湯とか沸かしてる 池沼か
しゃくれラビリンス
北陸新幹線 最速のかがやきが1日10往復となると、金沢/東京発がそれぞれ
6時,7時,8時,10時,12時,14時,16時,18時,19時,20時
ぐらいになる感じかな。結構本数は多そうー
覚えてはいるけど意識はなかった
安くて好みのベッドがないので、ベッドは適当にして布団カバーで遊ぼうと思ったら、好みのファブリックがない・・・
ちょっとおやすみー。
バウンサー興味ないわーないわー（フランカブースト全揃）
パイプオルガンより大きい楽器ってある？
実は新刊交換は東方界隈だけという話を聞いたことがある
行ける時はアッサリなんだよなー(´-ω-)
この山月記を教科書に載せよう(ぐるぐる目)
叢雲の足ｐｒｐｒしたい
【今日の予定候補】・ひさびさにヒトカラしたい　・折角E-6を放棄したので大和か武蔵かビス子が出るまで大型建造祭　・貯めてたRWBY2みる　・テラフォDVD実況　どれがいいかなあ？
いやでもほんと、今回のプレショは無意味にメンバーが豪華やった。七武海＋ミホークとか凄すぎて。そういやフランキーと初めてハイタッチしたんだけど、おててスポンジみたいな柔らか材質で、なんか可愛かったｗｗｗ
銀河の反射板入荷してるじゃん珍しい
さむい…やだやだまだ夏なのだよーー
このまま帰りたい。
【キャンペーン情報】               
カメラデイズでは、買取金額10％アップのキャンペーンを開催しています。                               
ぜひこの機会にご利用下さいませ！      
6時間くらいのびた…！
狼リンクありがとだよー！！やっぱトーン貼らないと模様ないとやだｗ
ぽっぴんじゃんぷ
オフ会の夢楽しそう！
今日さむい。上着必要なレベル
東京国際映画祭アロハおじさん来るの！！
今日も涼しくっていいね☆〜（ゝ。∂）
チャンミンさんの初めてのシャンパンシャワーがほんとうに楽しそうで、お顔が楽しそうになりすぎるのを抑えなければいけないほどでした
14で出てるし11でもシャントット博士戦えるよ
簡単な銘柄なんてないけど、昨日からソディックは特別難しく感じる・・
しらべたら長崎では皿うどんにウスターソースかけるのが一般的なんだって。へえ～～
え 教室まじで誰もいない件
おきた
オーストラリアは、傭兵や移民が、現地住民を虐殺して建国して
いるので、人種差別＝虐待虐殺という論理になる。そのために、
未来永劫、社会的及び経済的な侵略や略奪が続いていく。
しかしじん曲のハイハットのシャリ感すごいな。天井抜けてる感じ
宿題より遠征用キラ付け代行してくれ
ヘイトスピーチ規制を主張するのは、あれをまだ諦めきれず…
何の話かは知りません
次男が宿題アレルギーだそうで(ﾟДﾟ)
その連中の大半は、子供の頃に「携帯が（テレビが、電話が）無い時代はよかった」とか抜かす大人どもにうんざりしてたはずなのにね…。
1.8Lで600馬力出て下も
弦ちゃんのCDの帯の保管方法が変態すぎて泣きを見たぜ…
ウソみたいだろ。
十数年前なんだぜ。それで。
たいした枯渇もないのに、
ただ、ちょっと中東が揉めただけで…
もう戻らないんだぜ。
な。
まだツクツクボウシいるんかい
デング熱：デングウイルスに感染した蚊に刺されることによって起こるウイルス感染症
でもこれ相手に悪い気すると思う
なんか気になってたってことねｗ
まるたん薄いからなー
今聞くとサビメロがいいだけかも・・・
トルマリンがどうかなってぐらいだけど(*‘ω‘ *)
昨日ねHQ全部読んだ…超面白かった…
影山は終始ばかわいいって感じだったけど最後の方ツッキーの株がだだ上がりで！！！
何だこの子可愛い…
ねむみ
ｳﾎﾞｧｰ
カフェスタイル、9/16～だと…？
ぷごさんはずっと私の中でみぎーさんです。
ちょっと呑んだだけですげえ腕とか赤くなってたけど吐いたらすぐ戻ったから吐くってすごい
無理せず暖かくした方がいいぞ
おはよー
むひー
関西つうしんさんのふくろはこ展に参加中です。オレ的デッドストックと、試作雑貨の福袋となっております。
ハンガリーもそうだけど油断するとサンフランシスコでも詐欺に遭うというアレですね（若様、募金詐欺に遭う）
イベント終了金曜か・・・木曜に勝負しかけないとアカンけどゲージ満タンからの撃破は厳しいだろうなぁ
イベ被りは闇ではなく光
おはよう
出来ればあくおすマンとかと同じ鯖でやりたかったけど
最後の注意書きくっそ小さくてパソコンからじゃないと見えなかった
準備しよ...(((((((っ ´ ω `)っ
天鳳課金おじさん達の卓に放り込まれたけど4～8巡目くらいで満貫以上上がるどうしようもないクソゲーだった
まだあわてるような時間じゃない
ああああああああああああああああああ時間差；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
むむ？シンジ選手負傷者リスト追加って…。
ＳＪヒチョル「でも私がテヨンさんを好きなのは飾り気がないから。本当に（人に）正直に接します。自分の人たちを大切にすることができます。」
9月中旬とか言わずに即日でおｋ って言わなきゃｗ
引き継ぐことなんてあるの？（ぉ
謎の光
「知らんオッサンを外で見てもなんとも思わないけど、家の中に知らんオッサンがいたら恐怖だろ？」
最近はネットのちからでゲーム発売前のワイワイがモリモリでとてもワクワクするね
セントラルセールへ行かれる水彩愛の方へ
水彩紙の参考にここ少しオススメ
自分の描き方によって多少変わるけど、紙に迷ってる方は参考になると思います！
欠品やそこに品物がなくてもセール期間中に注文取り寄せで支払えば20%オフです。
CDRとかいう防御にも攻撃にも使えるやつ上げてAS上がるの強すぎやろ！
最後の一文は置いといて、普通にこれで潰せそうですね
明日はzipみなきゃな…見る時間あるかな…
ゆかたんのコンサートを見届けたら禁酒やめます（意訳：平日の夕暮れからビールクズ）
ジョジョ見たことない弟に一部見せたら『最初はギャグだと思ったわ。バァーーン、とかww』って言われたでござる
いうのがあったんですけど、まさかの大人の事情でダメになるという(/´△`＼)究極ゼロが夕方の番組だったら出来てたかもしれません～(;＞_＜;)
社員全員に支給して、暖房無しとか出てきそう…ｗ。
やっぱり安いところは拾っておくべきやね
木吉……木吉！！！！！！！！！！！！！
極限まで疲れた状態でしか深夜便を使った事がないから軽くトラウマになってるんだよな。
２－５今月あと4日だけどいけるかね
サムイ～～～
アレッちゃんかわゆし♡( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
肩凝りが凄くなるから
ンンンンンこれだからエレリはああああああ
それは言っちゃダメっ
検証用にSurface Pro 3がやってきた・・・。
風邪のときはケツにねぎぶっさすと治るって聞いた
おはようございます（＾∇＾）
有吉のフォロワー334万人って地味に凄いと思う
今思ったんだけど、ダメコン積んでボス行く→ボスで大量大破で資材消費増える というくらいなら大破出た時点で撤退した方がエコなんじゃ
スマホの回線としては電話回線しかつかってないんでしらん。手持ちできるWi-fiの回線に全部乗ってるからそっちの話＞多少遅くても無制限が良い
眠すぎない？
45兆かぁ
煙妖力の溜め方が健全というか、他の生き物を襲って力を溜めるとかそういうことしないから妖怪としての力の溜まりが遅い。そもそも何かを襲うって発想がない。何せ櫛なので。多分元の持ち主が良かった。
アシモフとんでくるよ
おはぎたべたい
ブラジャーを語るコナンやばいですね…
「私メリーさん。進捗なんかどうでもいいじゃない」
うきうきしてると～まっさかさま～♪
( ◠‿◠ )僕も明日大阪に行くんだ ってコメントしただけでブロックされたぜ
同じこと考えてやる人っているんですね…(๑˘ᴗ˘๑)
駅名が地名になったってのも面白いな
た……瑞鶴
フリプ2週間・無料ログイン1週間・パッケ（1ヵ月プレイ権利）とゲームカード3ヵ月分で約5ヵ月も遊べるのか
＞＞天然あざ？＜＜
マケボノならぬマケノイチさんか
ここで
『スーパーマリオカート 公式ガイドブック』
首にコード巻かれてPC落ちておきたわｗｗｗｗｗｗｗ
お前は生きてても単位は死んでる
ほんと可愛い顔してるよね…
６鯖ってロビーで放置しててもほとんどシステムメッセージしか流れないな
…なんか論旨のすり替えをしてしまったような気もするな うむ 私アホだから真面目な話しないほうがいいな
恋色バイオゴリラ決闘村
SoundCloud拡張jQueryプラグインがちょっぴり出来てきた。
これを知って以来、打ち込みが「きょにゅ」「ひんにゅ」「びにゅ」「じゅにゅ」で済むようになったのでラクになっています。
やっぱいざゆけ若鷹軍団はダイエーに限る
I：××××ー
S：×○×○ー
サガフロ２の設定面白かったよね　
アニマ（魔力のようなもの）は戦闘や生活において重要な要素になっているが、金属はアニマを通さないから発展が遅れてる
だから木や布などの様々な武器や防具も理にかなってた
ああん？！ 雨降ってる！？！？
大型ボムランにサブトリ性能変化あったのか
声綺麗な人羨ましい( ◞‸◟ )
なんでや！！！！！俺の鼻毛カッターと爪切りどこ行った！！！！！！
簀巻きっ♥️
木馬っ♥️
レンガッ♥️
ひでぇなこれ
私は村のため家族のためにそして自分自身のために
もしかしたら、たまたま、いや、なんとなく、現れるかもしれない
「人狼」と戦い抜くことを誓います。
タルキール覇王譚はダサかっこいいと思うんだけど
うどんは単位なんて捨ててゆかたん親衛隊やってなよ
寒いからカラムーチョ食べてるけどこれ全然辛くなくて効果なし
最近実況見てないな\\\
ありがとうねぇ、いなりずしをあげようね←
ｼｮﾀ「ｵｯﾁｬｰﾝ！この人ペンどころか紙すら出してないよー！！」
ｵｯﾁｬﾝ「ｼｯ！そんなこと言うとまたサボり出すぞ…！」
わし「ﾖｰﾃﾞﾙｗｗｗﾖｰﾃﾞﾙｗｗｗ(☝ ⊙ਊ ⊙)☝ｶﾀﾞｲﾃﾞﾙｹﾝｗｗｗｗｗﾃﾞﾗﾚﾝｹﾝ…………(☝◞‸◟)☝」
ｵｯﾁｬﾝ「手遅れじゃ…」
りゅうじ俺にも敬語つかって
くそねみ…寝よう(¦3[___]
洸くんが冷たいのに優しいのがいけないんだ！(T ^ T)
机に顔面をガッチョンガッチョン叩きつけたくなるくらい寒いな
よーーし天然石ブレスも予約したぞぎりぎりで二か所で予約したけどなんとかほしいのは手に入ったぞｲｴｰｲ
祈りゲー(´・ω・｀)
コメしようと思ったけど登録いるからやめた
寝坊で1日の予定がめちゃくちゃになりましたが、とりあえず買い物に行く方向で。
ロンやっぱりコンプレックスだったのか
少年「記憶喪失……？　やった！Ever17をもう一度最初からプレイできる！」くらいのポジティブさが欲しい。
実際CommandはちゃんとやってくれているけどControlがなされていない
司令30になるまでおとなしく待ってよう
アンブレラで気合い入れるなよ
恋はどうよりサクラミラージュを復活させてくれといった感じだ
まずは第一弾
政治的野心を剥き出しで・・現在の安倍政権を邪魔してきた男・・
ソウカ公明カルトと手を組んでトンスルハゲ桝添を強引に都知事にねじ込み
「靖国参拝反対」…
ドラマダと幕末Rockのどっち買うか悩む
段位で言うと
だいたい私の中で野々村っていうと野々村真くんを連想するんじゃ　あのなんとかって番組の　んん忘れるとかありえない……
一度も履いてない靴なのに…アカン！またお家帰ったら下駄箱整理するぅ(・_・;)
今週末はLucyと海角七号とNOとテロ、ライブに行くよ！これで8月も10本。
帰ってぷそる！お絵描きする！
あのさぁ・・・
軽空母1隻の更なる改装って時期的にほうしょーさんかなあ…
紫色の瞳、というか、暗い色に分類される色の瞳がわりと好きっぽいかなぁ
まだ
僕はエヴァでピンと来るキャラはいないな…単に登場人物
とまってんのにPSO2はEP3までいくとかなまいきすぎじゃない？？
DLCきたでえ
クリスマスから冬休みかーいいなあ
おなかすいた
いらっしゃいませ。
かしこまりました。信長さん天下布武を一つオーダー頂きました。
byお蘭
そういや新潟行ってる間にやっと信長協奏曲の新刊読んだけどやっぱりすごい面白くてすごい漫画だなぁって思いました（夏休みの読書感想文
別垢でしろや
船作るための部品が手に入らないいいい
いくらピアノの練習が大事やからって！部屋の掃除せなあかんからって！私に宿題押し付けてくるのは！どうかと思うんですが！？
一体任天堂は何考えてるんだ！？
まって
吉本がいつも通りえげつないのだけはわかりました！
よかったら見ていってねとか
言ってしまいますが♪
プレイヤーイベをやろうと
するといろいろ配慮しないと
いけないとこあるよね。
テキストだけだと
一言足りないだけで
伝わる印象が変わるね
ご協力お願いしますって
入…
あぁもうマッチしよーぜおい
レンシアの装備ちょっとだけ自慢したいわｗｗｗｗ
プイッとか赦されるのってやっぱり二次元だけだよなぁ
最近現実から逃げたいとかそんな事を考える頻度が増えてきた気がする。
来月のシフト作れないじゃん…早く返事してよ…ただでさえ人数不足してんのにさ…本当に早く返事してよね…
スレイプニールかっこいい…｡ﾟ(ﾟ´///｀ﾟ)ﾟ｡
スカイキャリアとスレイプニールのプラモはよ!!(床ﾊﾞﾝﾊﾞﾝ
ああああああアニカフェ新柄やばい…
ほんとペダル搾り取られる……
でもその男の息子がまあびっくりするくらいモテないので
このままでは孫の代まで祟れないじゃん！って思った悪霊が
その息子に取り付いて
「おっ！あの女割といけるぞ！さあ早く子供作って！そんで祟らせて！」
…
2軍での期間内のAL突破が絶望的となったので、明日は一軍の一部も投入していくか
人柱お願いした
ゲーセンのビデオ筐体もいろいろ考えないと・・・
情報システム論は死んだ ってかハゲよ 何B判定よこしとんじゃ
ひねくれ尖り続けて40近く。天邪鬼。しゃずれです。
情報系学生「C言語で実装しましょう！」
俺「Javaで良くない？」
情報系学生「Cしか書けないんで！」
俺「？？？？？」
もうフリーダム課金はやめた！月々のお値段決めてそれ以上はしないようにしてる！！ って言ってるけどどっちにしろそれもうアカンやつ！！！
中田さんの渋い声で「ゆけ、忠勝」
で、メカ忠勝が起動という
91式作ろうと思って三式しか出ない日々
ちょっと厚着したらちょっと暑かった
NumLockかかってて14ちゃんログイン失敗して数分間お待ちくださいになっちゃった（白目
IGがちょっと凶悪になってきたから全額出勤して移ろう
俺はこういうの望んでるんだ
きら～いのはんたいのはんたいのはんたいのはんたいの～～～
そういえば100均のラケットってスポンサーついてんの？
なんとなくアイコンとか色々変更
朝飯だか昼飯だかわかんないけど食べよう
SPADAサントラvol2取り込んで聴くぞーლ(╹◡╹ლ)
バイオゴリラすごくいい
パンドーラの再生回数いつのまに４桁…
実況勢かww
【ルール1】絶対に艦娘を沈めないこと
【ルール2】絶対にルール1を忘れないこと」
京都だが、そんなもんです。
色のわかる化石ってあるのか
垢乗っ取られてんじゃん。
むがー！！！
ライブないのかー
お姉ちゃん背高いんですね♪
青汁ムスコとは
スクフェスでURを引く夢を見た
左手弱すぎてつらい
うう全然良くなってない
てか今回ひめくんの乳首の描写めっちゃ気合入ってましたね、男の乳首に気合入れるとか制作もホモですかね
これ実習レポートというか完全に発表原稿になっているけどいいか
カメラも高位機種はストレスが無くて良いですね（≧∇≦）
AV女優はちーくんの方が詳しい。
従来の映像化でどんな表現をして来たのか気になる
なんかお腹の調子悪いな
ウェブで公開してくれるのか
おはん！
そういえば私もこれをたこせんべいと呼ぶけど、どうしてたこせんべいなんだろう。たこ成分は全く感じられないのに。
知らん間に補助チケット5枚たまってた！から、回したらSRにこにーだった〜＼(^o^)／
おおう
アマゾンプライムという伝言はいったいなんだったの
あしたまどまどあきばくるん
下着しかつけてないてwwwwwwwwwwww
食べたくて食べて胃もたれして苦しむっていうね…せつない…
たかがゲームなんかでイラついてる自分にイラつく
PSO2、Ep3のアップデートってもう始まってたのか。
ねーよ。
煮込んだ鶏肉たべたらしちゃいけない味がして　これあかんやつや　ってなってる　
うるぜヒァソリン
あせってひどいタイプミスだ
掃除機かける
…
毎年来ている温泉で張られていた色あせたポスター。
よし気分転換においしいものでもかってこよう～～～
あっ、これか。
えっ
アルバムの最後の言葉がこれだった。
ブログ然り、相変わらず、田淵さんの言葉に背中を押されている自分がいます。
大好き
…うんお金ない！余裕ない！！
はあ～～～～～～～～～～～～～～～～罪深い
またデジタルだからといってトーン貼りの所要時間を甘く見積もったな
面接終わった なかなか好印象だったかなあ
寄生プレイでウィッチドクターレベル70にし隊
たこぶおるか
ってか、┗（-＿-;）┛お・・重い…
ﾋｮﾛｰできないんじゃ
承前)コイキングとかどうするんだろう……
夏風邪はなにがひくんだっけ？だれだよこんな言葉言い出したやつぶっとばすぞ（ぶっとばせない）
ぼろまけですわ
CPU相手で練習？
第六駆逐隊共同自由研究「提督のせいたい」
長いオープンベータだった。(虚無)
雨降ってるっ！
傘もっててよかった(>_<)
あら…テレビを観たらウルフルズさんが！
サンコンJr.さんが、今度のシングル 齧りかけの林檎でドラム参加してくださってますっ！( *´艸｀)
ふあー！あっという間に終わった現場！
よし！次の現場までなにしよう！
風が強くてずっと貞子みたいになりながら街を歩いてました…目が空かなかった！(>_<)
今日もいい日だったなあ！
素敵な作品作りは心を潤してくれまする！
泣けますよね…！！原作もとっても泣けちゃうんです…！(>_<)
１リットルの涙、なんど観ても大好きだしいっぱい泣いちゃう。
おはようございますっ！
…ちょ！(笑)こんな人がたくさんいる前でカトチャンペできない…！(笑)
こ、こっそり後でやります( ´△｀)
おなかへったなぁ…！
ひとりあそびが上手になっている！(笑)
うーん、まだかなぁ？
20分くらいゆるっと待機中なう！
みんながあったかいから自由奔放にやらせてもらえてるんだと思います！！(>_<)
自分が楽しんでる姿で喜んでくれる人たちがいて、見守ってくれる人たちがいて。
なんて恵まれてるんだろう、と思いました。
いつも幸せなきもちをもらってます。
周りにいてくれる人たちのために、なにかできることがあったらいいな。
おなか…へった…
ﾊﾞﾀｯ*o_ _)o
地震あったんですね！
関西の方たちは大丈夫ですか？
地震くると怖いですよね…！(>_<)
桃子のおっぱいは揺れてたよね(笑)
ね？(｀・ω・´)
さ、遊んでないで寝なくちゃなあ！(笑)
今日もいい日でした！
おやすみなさーい♪
ぽよよんぽよよん
近々予定たてよー♪o(*>▽<*)o
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
あーたのしかった！と
ざわ…ざわ…
この会話を半径50センチくらいの距離でしているわたしたち(笑)
いってきまーす！！o(*>▽<*)o
わあい！よろしくねー！(*>ω<*)
モモキュンニコ生！20時スタートですっ(*>ω<*)
やっぱり昨日の水って飲めないよね？
なんで持ってるの私…重いのに暑いのに(>_<)！！
あ！昨日飲んでた水、かばんに入れっぱなしだった…重かったわけだ…｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
あちー！あちー！！(>_<)
が、頑張って歌いました！(>_<)
発表！
おはようございますっ！
いそげ！いそげ！(>_<)
寝なきゃーと思いつつ、地獄先生ぬ～べ～の文庫版を読んで涙。
今また連載始まったよね、嬉しい。
郷子ちゃん好きだったなぁ。
たまゆらイベント終了！
完結編も発表されました♪
また来年の春に会いましょうね！
今日はたまゆらのイベント！o(*>▽<*)o
たのしみー！とっても暑いのでみんな気をつけて来てね！
おはようございまーすっ
周りの人たちが幸せそうにしている姿を見られることが嬉しい。
楽しそうな姿を見てるととっても楽しい！
やっぱり幸せは連鎖する！
そんなことを思えた一日でした。
おやすみなさい♪
仕事の合間にお蕎麦ー♡おーいしっ
わくわくっ♪楽しみにしてます！o(*>▽<*)o
あれ？スペイン坂が渋谷だったっけ…(笑)":   スペイン広場をずっとスペイン坂って言ってたやつかなぁ、、（´-`）.｡oO(それ渋谷だよね)"
迷言…だと！？(*_*)むむむ！そんなことないんですからね！(笑)
ぶちぎれ？(*_*)ですか？
パッケージ早く欲しいっ！(>_<)
楽しかったなぁ…ふぁーすとらいぶ！
プチミレBlu-ray見たいよー！！｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
彩奈幸せです！癒されましたー！！！(笑)
ね！びっくりでした♡会えて嬉しかったです(*>ω<*)
次の現場の合間にマッサージ♪
ひさびさだー！o(*>▽<*)o
うなぎうまうま(｀・ω・´)キリッ
美味しいうなぎ食べたい…笑
いえーい！∠(`･ω･´)／
ひじき！美味しい(^q^)
そういえば、今日はうしの日って聞いた！なんで牛肉じゃなくてうなぎなんだろう(笑)
コーラ飲んで元気になりました(笑)
貧血で思い出したけど、前にアフレコ本番中に貧血になっちゃって…視界真っ白の中、目をつむって台詞を言ったことがありました(笑)
その日台詞少なかったから覚えてられて、そのあとすぐ椅子に座ることができたのですぐ治ったんだけど…誰にもバレなくて本当に良かったなーと思いました(>_<)！
お買い物してたら貧血に…！！(>_<)
疲れが溜まってるのかな？
休んだらすぐ治ったけど、頭から血が引いてく感じ気持ち悪い！｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
昨日はおつかれさまでした♪牛丼食べましたか？(笑)
応援しに来てくださって！ありがとうございましたー(*>ω<*)
おつかれさまでしたー！
楽しかったですね！(*>ω<*)素敵なサプライズをありがとうございましたー♡
イベントにきてくださってありがとうございました！o(*>▽<*)o楽しかったー！
一緒に盛り上がってくれて本当にありがとうございました☆
今目の前でこれ返信してるw
よろしくお願いしますっ♪がんばりますー！
こんな可愛いグッズがあるなんて！！今日はよろしくお願いしますっヽ(｡>▽<｡)ﾉ
うふふふ！どっちを着るかはお楽しみっ♪(笑)
ちなみに衣装は琴里ｶﾗｰの赤なんだけど、
赤×黒か、赤×白で悩んでいるという…(>_<)
荷物が重いぜ！
今日はよろしくお願いしまーす♪
今日はデートアライブイベントだよー(*>ω<*)
白琴里と黒琴里イメージして2パターン衣装用意したんだけど、どっちがいいか悩んでいます(>_<)
皆様のご参加お待ちしておりますm(＿ ＿)m
ちぇっくしてね♪
ううー！足いたぁい！！(>_<)
靴擦れしたー…(笑)
現場の合間に衣装を買いました♪
これで日曜は大丈夫！…のはずっ(>_<)
わん！U^ェ^U
ぐあああー！おなかへったー！！
現場で犬みたいな鳴り方した…(笑)
おはよー！
今年初のサンダル！(笑)
久々に履いたら靴擦れの予感…(>_<)！
おはよう！
電車混んでてげんなりしたけど、今日もがんばるぞっ
お茶、といってもファーストフード店なんだけどね(笑)
おつかれさまですっ！
むしろ寒いくらい、、です！(笑)
次の現場まで時間あいた♪
お茶でもしよーっとo(*>▽<*)o
たまには自分撮りをしてみました！
今日の衣装は赤いりぼんがポイント…！のつもりです(笑)
せかつよイベントお越しいただいてありがとうございました！
雨と雷すっごいけど大丈夫？？？
気を付けてね！
今日はせかつよイベントです！
楽しく過ごしましょー♡
とうもろこしもぐもぐ。
レリーズ♪
さくら！！！！すごい！すごい元気でました！(笑)
絶対大丈夫、です(｀・ω・´)しゃきん
きゃ！ありがとうございます！
元気出ました！(｀・ω・´)しゃきんっ
はっぴー！はっぴー！
朝からしょんぼりしますた！でももう平気！(>_<)
しょぼん(´；ω；`)
帰宅ー！！(>_<)
歌覚えてお風呂はいろー♪
ご飯も食べたし！次の現場にいってきまーす！
自分のお腹の音にびっくりして起きた朝でした(笑)おはようございます！
おはよう僕の世界☆
みんなから大丈夫！？ってきてびっくりしました。。。かーちんさんもお気をつけて！(笑)
え！？びっくりした！
間違いです！！晴れたって書きたかったの！
いえーい！
腫れたーo(*>▽<*)o
おはようございまーす！
きょうもがんばろーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
食いしん坊桃子の予告(笑)
これからもよろしくお願いします(*^^*)
モモキュンみるぞー！！(>_<)
モモキュン一話待機(*^^*)
今日は一日が楽しすぎた…！！！
アトリエシリーズの面白さ、みんなに伝わってるといいなぁ(*^^*)
おーい竹達！がもうすぐはっじまるよー♪
今日はとても楽しみにしていたアトリエシリーズ！！だいすき！
結局朝五時まで寝れませんでした(笑)
おはよう僕の世界！
今日は撮影三昧…体力もちますように(>_<)
結局寝れず！ブログをかきかき！(笑)
さすがに寝る努力をしなくちゃ！！
ひなたぼっこできたらすぐ寝れるのになぁ
アタマの大盛りですかね(^q^)もぐもぐ
寝なきゃ寝なきゃと思いつつも眠れん！！！
どーしたらいいのー(>_<)
プチミレイベントおわりました！！！
みんなありがとう！
さあ！名古屋プチミレイベントリベンジだーーーー！！(*^^*)
みんなお待たせ！！楽しい一日にしていきましょ！
朝の４時半にふと目が覚めて、スマホを見ようとしたら電源が入ってない！！
充電しなきゃ！と思って刺しても充電されなくて、朝のツイートするまで戦ってました！
なんだったのー(>_<)
スマホ壊れちゃったのかと思ったよ…
おはよう僕の世界o(*>▽<*)o
ご飯食べたいけど何食べよう。(笑)
ふぇーおなかいっぱい！(>_<)
気合いをいれて一人ラーメン♪
はじめてのお店は緊張するなー(>_<)
おなかへった！何か買おう！o(*>▽<*)o
バースデーライブのツイッターまとめ、 #あやちバースデイにかいめ 全部読みました。
ありがとう、本当にありがとう。
みんな大好き。
移動！移動！移動ー(>_<)
めっちゃタイムリーで面白かった(*^^*)
今日本屋さんに迎えにいきまーす♪o(*>▽<*)o
わたしはマリアちゃんが好きでしたー！(笑)
わー！堀川さん！！ありがとうございます！！！(>_<)
お祝いのお言葉をいただけて感激です。。。
今後ともよろしくお願い致します！
え。ちょっとまって。悠久幻想曲超なつかしいね！！！(笑)
わー！！！ありがとうございます！！いつもお世話になっております！素敵な大人になるべくたくさん肉を食らいます！(笑)
わー！りえさーん(*^^*)ありがとうございます！！とても嬉しい！！！
そんな風に思ってもらえてるなんて…照れちゃいますね(>_<)
わわわ！び、びっくりしました！！ありがとうございます！！
久々になみだうさぎを読み返したのですが、やっぱり大好きです♪
きゅんきゅん！します！
わあ！なっつん！！ありがとう！！これからもいっしょににゅるにゅるしようねー(*^^*)(笑)
あら！なつみちゃん！？
Twitterやってたんだね！！フォローさせてもらいました♪
素敵な言葉をどうもありがとうっ(*^^*)
優しい後輩をもってしあわせ者です！
きゃあ！！ほり川さん！！まさかTwitterをされてるなんて！ありがとうございます！そしてこの前のたまゆら会行けなくてすみませんでした(>_<)遅くまで仕事で…！！！またぜひ東京に来たときは教えてくださいね！(*^^*)
わわわ！！大森さーーーんっ(>_<)ゴゴゴ好きだなんて！沖井さんがとっても喜ぶと思います！！
またぜひお会いできるのを楽しみにしています！25歳楽しみます！！(*^^*)
きゃー！！ハルコミンさま！
うう！最近お会いできてないですが、、またぜひお会いしたい！です！ほんわかあったかな気持ちをどうもありがとうございます(*^^*)
ありがとうございます！！
はみるちゃん可愛いっ♡アイドルっぽい格好新撰ですー(*^^*)
みかしぃ！！！うわーい！！ありがとう！！(*^^*)とても嬉しい！！！素敵な大人になれるように頑張る！
わーい！！えみりさん！！毎日を楽しく過ごせる大人になれるように頑張ります！(*^^*)
高柳さん！ありがとうございます！！わーい！牛丼さいこーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとうございます！！あこちゃんすやすや可愛いですね！たくさん寝てまだまだ育ちます！(笑)
いつもお世話になっております！！とっても嬉しい！！！どうもありがとうございます(>_<)期待に応えられるような人間になっていきたいです！引き続きよろしくお願いお願い致します！
昨日はとても楽しかったですね。 竹達さんは約束通りとても素敵な24才のレディになりました。25才の竹達さんは更に素敵になることでしょう。パーティは昨日の事でしたが、今日こそが彼女のお誕生日です。竹達彩奈さん、お誕生日おめでとう。#あやち…
うわー！ありがとうございます！！黒セシアちゃんたち、どのキャラも個性がしっかりしててとっても可愛いです(*^^*)これからもよろしくお願い致します！
わぁ！ありがとうーー(>_<)
まさか観に来てくれてたなんて！！(笑)びっくりだったよ！
ありがとうございます！！無事に25歳になりました！
昨日はぜんぜん食べれなかったので、美味しいお肉でも食べたいでする…(^q^)じゅるじゅふ。
みかこし！！！ありがとうっ♪毎日を楽しく過ごしたいぜ！
あと今度前話してたお店、行こうね(*^^*)ふふふ
わぁ！ありがとうございます！！お気持ちだけで充分なくらい幸せでございます！！(>_<)これからもよろしくお願い致します！
監督！！！ありがとうございます！！！(*^^*)毎日を楽しく過ごしながら、期待や責任を大切にしたいです！
期待したり、期待してもらえるって幸せなことですよね。これからも頑張ります！！
ありがとうございまする！去年に引き続き、みんなで打ちあがることができて楽しかったです(*^^*)
知らなかったです！
おきいさん左側に来ちゃったらどうしよう(笑)
打ち上げも楽しかったですね(*^^*)
昨日はお忙しいのに来て下ってありがとうございました！
読みきれないほどのメッセージを、本当にどうもありがとう！！！
ちゃんとひとつひとつ大切に読ませてもらっています！幸せだーーーーーーー！！！
みっもりーん♪ありがとう！！25歳になったよ！(笑)
お誕生日近いし合同でお祝いしーよう(*^^*)
わああ！！ありがとうございます！！！一日、一日を大切にしながら成長していけるように頑張ります！(*^^*)
緒方さんにお祝いの言葉をいただけるなんて！
とても幸せです！！
ありがとうございます！なんとか25歳に！昨日久しぶりにお会いできて嬉しかったです！またぜひー！！！(*^^*)
あれはすごかったですね…！(笑)昨日はありがとうございましたっ(*^^*)
ありがとうございました！美味しかったー♡あの衝撃は忘れませんっ
とてもはしゃぎまくった一日でした！！ヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとうございました！お会いできて幸せ！
楽しませていただきました！
あやちがあやちであることが、何よりのエンターテインメントで、そんくらい魅力的な人だってことを再確認した✨魅力について考えながら帰宅する22時少し前
25歳になりました！
もう、身体が、へろへろ！！(笑)
全力で歌って踊って走って！
とても楽しかった！！！(*^^*)
24歳最後の夜！！！
楽しむよーーーーーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとお！！！
もうほんとに嬉しかったわん。(*^^*)
今日はありがとうございましたーーー！！！(>_<)
木村さんにそんなこと言ってもらえるなんて！！！またぜひ遊びに来てください！
ばーすでーライブお越しのみなさまほんとうにありがとう！またみんなに御祝いしてもらえて幸せです！ #あやちバースデイにかいめ
また今年はハッシュタグうまれるかな？(笑)
うへへ！
がんばりまーーーす！！！よろしくお願いします(*^^*)
おはよー僕の世界っ♪
ライブ！！盛り上がっていきましょう！
お越しくださるみんなと素敵な思い出作るんだっ(*^^*)
ええええ！(笑)さすがですおきいさん！今日はライブ当日！！！
よろしくお願いします(*^^*)
むむむ、明日もライブなのになかなか眠れぬぞ！
昨日が楽しすぎたのかな？(笑)
ゆりかちゃん！お疲れさまでしたー♪一緒に紅蓮の弓矢歌って楽しかったですね(*^^*)仲良くしてくださいねー！
おにく！！！いいですね！！！久々にお会いできてすごくすごく嬉しかったです(*^^*)次回はソロワンマンも、観に来てください♪お誘いしますー！！
今日はお疲れさまでした！そしてお久しぶりでしたー！！私も舞浜から応援しておりまする！！頑張ってきまーす♪
ピーズライブ！！！
楽しかったーーーー！！！
最高！！o(*>▽<*)o
みんな本当にありがとう！みんな大好き！
頑張るです！あした頑張りましょうねーo(*>▽<*)o
明日はピーズライブ！！！
２日連続ライブ！がんばるぞー！
わぁい！嬉しい！！！楽しんでもらえるようがんばりますっ！！
迫真の朗読、是非お聴きくださいー❗️
#モモキュン
今回のライブグッズ！今回もとっても力を入れて作ってもらいました♡
iPhoneケースは私も使ってます！
みんなでお揃いにしたいなぁ！(*^^*)
あ！！今日はジャージの必要ないんだった…｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
今日もジャージでてくてく。
がんばるぞおー！
一人、デニーズでごはん。
でも、なんだか今日は食欲が薄い(>_<)
おはよう僕の世界！
うーん、雨降りそうな雰囲気！
りえさんっ！またお会いしたいです！！(*^^*)ではぜひいっしょに吉野屋へ…！(笑)
今回のイベントで生まれた第六天魔王とひでよち。うぃず、今川焼きさん。
わんだふるワールドツアー、全公演終了！
いろんな人にお会いできたイベントでした(*^^*)
大喜利みたいになっていましたね♪
大丈夫！みんなで教えます！手取り足取り！
ちなさんー麻里奈です！
Twitterデビューおめでとうございます〜（＾ω＾）
体に優しいものが食べたい。
ガラケー持って歩いてたら帰りに声を掛けられた男性に「えっ？ガラケーなの⁉︎」って言われた。
たった今機種変したばかりですが。。。
ガラケーのバッテリー取り寄せになるとのことで機種変したったーついにやったったー。ガラケー→ガラケー。
夏バテかしらー。
♪今日は何の日フッフッ〜 そーです！！
今日は結局帽子が惰弱で2回も風に飛ばされたから鞄に突っ込んでやったZE。
マーチシュートォォォォ！！！
よしいこ
風強すぎやしないかい？
帽子が道の向こう側まで飛ばされて焦ったあああああ
お誕生日おめでとおおおお〜〜〜〜！！
素敵な一日をね★
今日はやっぱりレインブーツ。
あー愉快な収録だった。
途中何度か笑いそうになるのを堪えるのに必死でした。
7年以上使っていたマイガラケーたんがそろそろ限界突破しそう。電池あるくせにすぐ無いフリとかしよる。
うーんバッテリーのみ交換するか機種変するか悩むところ。
良田胡蝶キャラソン『君と＊にゅう＊DAY♡』は必聴です♪ 
聴いていると何故かボインボインしたイメージが湧くのは気のせいです。
おかえり〜！！
今日はイレギュラーでアフレコ開始が19時から。
なんか不思議な感じ〜。
うーーーむ。
お腹Google＼(^o^)／
昨日はお疲れ様でしたー！
司会もカゲナレも歌もいっぱいお仕事あって大変だったねー。
引き続きよろしくお願いしまーす( ´ ▽ ` )ﾉ
みのりんの新曲もらったあああああ( ^ω^ )
楽しんで頂けて良かったです！
アンコールのポーズ分かって貰えて嬉しいです〜（＾ω＾）
本日のソロ曲衣装。
お疲れ様〜！頑張って衣装探しに行った甲斐があったね！楽しかった〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
楽しんで貰えたなら良かったです！
アニメでのあのシーンすごく好きだったから歌えて嬉しかったです。タンバリンも用意してもらいました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
とりあえずアンコールに全力を注いだ。
あー楽しかった。
デートアミュージック無事終了いたしました〜！
最後まで思いっきり盛り上がってくれた皆様、ありがとうございました＆おつかれさまでした〜〜〜！！
熱い声援めっちゃ聴こえてたよー( ´ ▽ ` )ﾉ
よろしく〜！
今目の前でこれ返信してるw
いらっしゃるのですね！
頑張ります〜！
グッズのペンライトめっちゃ可愛い〜〜！
今日も暑い！
デートアミュージックにいらっしゃる皆様、熱中症にはくれぐれもお気をつけて>_<
予報だと雨だけど大丈夫かなぁ。雨降る前に入場出来るといいけど。
ありがとうございます頑張りますアイザックさん！
明日よろしくね〜( ´ ▽ ` )ﾉ
明日はいよいよデートアライブのライブイベントです！
明日の衣装の準備かんりょー！
なんとかできました！お騒がせしましたw
できたよ！！
困った私がTwitterで皆に助けを乞うているのが先方様にバレた（笑）
皆のおかげで助かりました！ご協力ありがとうございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
あっ！！！
zipファイルにできたよ！添付できたよ！！
皆天才かもしれんね。
う、うん！！（＾ω＾）
よし、次の問題に移ろう。
メールでファイルを添付しようと試みている最中なのですが、jpgファイルは貼り付けられるのにTIFFファイルやpsdファイルは貼り付けられないのです。
何故だろうか。。。。
いいの？350dpiって言われたけど350pixelでもいいの？？
うんと、うちのフォトショだと解像度のところがpixel/inchで表示をされているのだけど、指定されてる解像度表示が350dpiなのです。
どこにもdpiがなくて困ってる。
dpiとpixelはいっしょ？
あー楽しかった。
皆ガヤ本気でハシャぎすぎw
今すっっっごい稲光見えた！
ひいいいいい
この空の色はなんなんだ！
ふいいいい。
締め切りブツを一気に終わらせてやったぜえええええ。
やったぜええええええ。
いや、甚平も嫌いじゃないけども。浴衣でしょ。
浴衣着たいな〜。
去年は浴衣着て屋形船乗ったな〜。
男の子も浴衣着ようね。
かわーーーー！！
早っっ！
まだちゃんと見てない〜。
じっくり決める！！
舞台版グレンラガンのオーディション、最終は投票なんだ〜。
誰に投票しよう！
どこも人が多いね〜。
頑張って自力で動画編集したよ！途中何度か叫びそうになったw
そっか祝日だ〜
とかいいつつバッドエンドさんも好きでしょ？
ピースさんこれ確実にバッドエンドピースさんだわ
ピースさん大騒ぎ
田楽
食べたーいと思って頼んだら思ったより量が多かった。
うひい〜〜。
絵って描かないとどんどんヘタになっていくよね。
あ、さっきのツイート、「一気見」って書きたかったのにミスってたw
やりすぎやw
通ってる美容院のアシスタントさんがめっちゃオタク(=ﾟωﾟ)
最近ISを一気してくれたそうな。ロボット系が好きらしい。
ちょっと前に出てたよね！
リハビリせんとにゃあ〜。
お、タクシーの中のTVでM3の映像が。
色々な事に追われている〜。とりあえずひとつ片付いた！
31万天元突破してました！いつもありがとうございます〜(=ﾟωﾟ)ﾉ
保存出来てませんでしたー（＾ω＾）
うぁぁぁ
作業中にPCが更新を始めてしまったぁぁぁ。
よおし、コンタクト購入。
これでしばらく闘える！
スタッフさんにお伝えしておきます！
ですです！27日！
仕事の合間にアサ姉とお茶しました（＾ω＾）
アオハライドの明日美さん、うっかり「あーし」と言いそうになって困った（笑）
初カナダです！ありがとうございます〜。
なかなか行ける機会ないですもんね！
バンクーバーで行われるアニメレボリューションに参加させて頂く事になりました〜。お仕事では初海外！楽しみだな（＾ω＾）
そっか七夕かぁ。
いやはや、スポーツ選手の精神力素晴らしい！
うおおお！！
アツい闘いだったぁぁぁぁ！！
ウィンブルドン男子決勝見なきゃっ。
はがないといえば。
2期の2巻の特典で歌った夜空のキャラソン『送信履歴』がめっちゃいい曲でした。
ぜひ聴いて頂きたい。切なくなるよ。
音泉さん10周年記念おせんべい頂きました。
はがないニコ生終わりました〜！見てくれた皆、有難うございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
イカン。電池切れそう。
私の。
というバタバタ新潟遠征でした。
少しでも新潟を堪能出来て良かったです（＾ω＾）
いいよね！東京じゃなかなか見られない景色に癒された〜！
なんて理想的な土手！
一本収録完了！スタジオ移動してもう一本頑張ります〜。
皆がお勧めしてくれるイタリアンてどういうこと？と思ったけどみかづきというお店の有名なメニューなんだね。
こっちはめっちゃいいお天気！でも残念ながら一日スタジオで収録。せめて空気だけでも堪能したいと思います〜。
ありがとうございます！いってきまーす。
みんな早起きね。
朝はちゃんと起きられました〜。というか寝たのかな？起きてるような寝てるような微妙な感じでした。
今日はこれからナレーションの地方収録です( ´ ▽ ` )ﾉ一日で二件収録してきます！
明日は早起き！
というわけでおやすみなさーい！
かな恵ちゃんのニューシングル「打ち上げ花火」ひと足早く頂きました〜！
ウィンブルドンシーズンになると勉強しなきゃ‼︎って気持ちになる。学生時代ウィンブルドン観ながらテスト勉強してました。おかげでなーんにも勉強捗らないっていうねw
母校の後輩たちも今期末期間中かな〜。
フェデラー選手素敵です。
今日はウィンブルドンフェデラー戦かぁ。見たいな。
今日も引き続きお誕生日にしない？おめでとう！
今日は豪雨警戒で傘持って出かけたけど結局使わなかったな〜。
雨天兼用にすればよかった。
毎日判断に悩む。
日本の試合じゃないから安心して楽しめる。
おっと冗談はそこまでDA！
だいじょぶっ！？
お大事にね(´･_･`)
また雷？？
今日はピースが荒れてるw
皆様是非ご覧下さい(^^)
かわいいからひゃっくりでいいとおもうよ
ビクッッッ‼︎‼︎
ってなった。
タクシーの中で流れてるラジオから自分の声がwww
進撃の巨人脱出ゲームのCMだ〜。
イヤホン装着しようとしたらコレだった。
久しぶりの役を演じてきました〜。
何年経っても変わらず大切な作品。
久しぶりにDVD見よっかなー。
それもアリですね！！
安定の変態（＾ω＾）
なるほど2本ストローがあるのは詰まった時用の予備なんだね〜。勉強になりました。
でも飲みにくいので一本で飲んだよ。
頼んだドリンクにストロー2本ついてきた。プラスマドラーもあるから棒がいっぱい刺さってます。
ニュースから兵長という単語が聞こえてきて反応。
私を覚えてくださっているショップの店員さんに「髪の色暗くされました？」と言われた。そんなところまで覚えられているなんて恥ずかしいっっ。
アフレコめーーーっちゃ早くオワッタ〜＼(^o^)／
ゲームの収録がめっちゃ早く終わったので美容院に飛び込んできた。
夏は紫外線やらなんやらですぐ色が抜けて行くから今回は暗めカラーをお願いしましたぜ。
ふらりと入ったカフェで隣の席のおばさま方が深い話をしているので音楽聞かずに聞き入ってます。
マーチシュート！！！
今日は準備しながらWカップ見られた〜。
この時間に出勤している人たちも皆朝サッカー見てから来たのかな〜と思いながら電車に揺られてる。
新しい曲はいったん忘れて明日レコーディングのキャラソン練習しよう。。。
明日は可愛い元気ソング。
歌いこなせるかな〜。最近のキャラソンクォリティ半端ないよぅ。
わくわくな夏のお楽しみができた〜。
お昼食べる時間なかったからお腹Google＼(^o^)／
懐かしいですね〜（＾ω＾）
あれ収録で笑い堪えるの辛かったな〜。
劇場どんな内容になるんでしょうね。
楽しみだ〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
本日ついに、デート・ア・ライブⅡ最終回！！
2期は本当に短かったなぁ。もっともっとキャラクターたちの色んな顔を見たかった。
最終回の『反転 十香』お楽しみに〜！
今日も楽しいアフレコだったな〜（＾ω＾）
最近の楽しみ。ガヤに全力をそそぐ！！
絶望したー！！！
友達が演出助手をしているお芝居を観に、久々に下北沢へ降りたった。いいお店いっぱいありそうなのに下北沢全然わからないのでミスドでお茶。
久しぶりに友達の携わるお芝居観たな〜。いい刺激になりました!!
髪を乾かすだけの大変なお仕事。
でもショートにはしたいです！！
ぐだぐだ。
なのでお風呂に入る覚悟がなかなかできない。
最近辛い時間は髪乾かす時。
乾かぬ(´･_･`)
今日のノルマ、思ったより早く終わった〜！
お腹Google＼(^o^)／
ゲーム収録休憩中。
なかなかにカロリー消費の激しい役。自由度が高いかき回しキャラなので面白いですがね！
もうひと頑張り！！
今回のゲーム台本はとっても分厚いです。
今日は持ち歩き用にCパートだけ抜き出してきたのでまだ軽い。
私が心折れたとこ！
待ちの間に明日のゲーム台本読み終わった！
こんなこともあろうかと台本持ってきておいて良かった〜（＾ω＾）
やったね！
口約束で終わらせない！行動はすばやく！
またまたおめでたいニュース☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
うわああああああああああああああああああんおめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
まゆううううううううううう！！！！！！！
さやねえ〜〜〜！！！
ビックリしたわ〜w
にゃんにゃん！！
かわいい！！
だーすー！
ようやく帰ってこられた〜！
タクシー乗るために傘をたたむ瞬間にびしょ濡れる。
雨の日にうまくタクシーに乗り込むコツを知りたい。
こんど行こう！
みんながゆかりをおだてるから生きた心地がしない (´-ω-`)
ちえちゃん…。。
お外明るいな (´-ω-`)
ふふふ。わたし、遠巻きに見つめられています ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
昨日後回しにした仕事しなきゃ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ お風呂はいる前にしなきゃ、、
胃がムカムカして気持ち悪いよう。ここは、胃なのか…？とにかく気持ちが悪い。。なんで？
味はしたよ。お好み焼きソースの味。あとマヨ。
久しぶりに、お喉が痛い(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ お薬飲んだ。。
たまごと牛乳消費したいから、今日はカルボさんかなぁ(´･ω･`)
コンビニでカレーヌードルを買うか迷いに迷って20分。結局買わずにお店出た。買ったのは、さきいかのみ、、これ、晩ご飯にはならないねぇ。食べたいもの全く思い浮かばない。困った。。あ、カレーヌードルは唯一食べたかったけど。カップ麺、年単位で食べてない。
日傘さしてるけどめっちゃ雨
バター好きすぎバター好き！自分では無塩バターしか買わないけどパンには有塩バターだね。おっきくなったらバターになりたい。
∩(＞◡＜*)∩ ロマンチック！ 
今度は9/9に見れるみたいです！来月は勇気出してお外に出てみようかな？ 
ベッドではじっこに寝るくせがずーっと抜けない。かれこれ数年はじっこで寝てる。お布団の真ん中って気持ちいいのかな？ほんとは、はじっこで寝るの怖いよ。お化け来た時はみ出てたら捕まっちゃうもん。
まんまるチーズケーキならあるよ。お腹すいたな。でも我慢だねぇー。 
うん。いまのところ必要としてない(`・ω・´)ｷﾘｯ でも欲しくなったらどうしよう。。こにたん少しわけて(´･ω･`) 
スーパームーン見れなかったな (｡í _ ì｡)
おっきくなる…？いや！いらないもん！！ 
どきっ(*´д｀*)ｱﾊｧ
まてまておかしいから！！あと貧乳バカにすんな！ 
どうしょうがないのよー(´･ω･`) おい！貧乳バカにすんな！ 
ナイトレイドの中の人たちの、ゆかりの扱いがぞんざいな件 (●´⌓`●) ミンナナカヨシダナー (°_°)
録画消化でロンハー見始めたっ！やっぱゆかり、後藤さん好きだわー(*/ω＼*)
私の人生いつからこうなった？:;(∩´﹏`∩);:
あーいないわー。友達ってのいないわー。 
肯定ばかりでなく否定してくれるひと。こころから怒ってくれる人が友達では？
音信不通(私が) 同窓会の案内とか一度も来たことない。これほんと。 
しないよ。こないだまで番号知らなかったし。 
すき(´･ω･`) 
お母さん以外と電話することない。しかも数ヶ月に一度レベル。これほんとに。事務所のデスクさんとすら電話しない。 
いけない。こころが闇に支配されてきた (●´⌓`●) なんで映画を観たいなんて身の丈に合わない事を考えてしまったのだろう。。DVDはいつ出るのだろう…。。
全て都市伝説 
あーいないわ。友達ってのいないわー 
最近、ビジネスですらチヤホヤされない。仕事なのに…。 
ビジネスチヤホヤの一種です！
あーいないわ。ともだちってのいないわー。 
ともだ…ち…ってなに？秘密道具？ :;(∩´﹏`∩);:
ネットで買える…だと？座席ってどのへんだと観やすいの？やっぱ真ん中？真ん中の真ん中？ポップコーンとか買ったほうがいいのかな？シミュレーションしてたらますます怖くなって来たよ。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ひとり上手のゆかりだけど、映画は1人で観たことないのです。チケットとかどうやって買えばいいんだろう…？1人でも怖くない？出前館で買える？
マレフィセント ちょっと観に行きたい。でもツムツムでマレフィセントが出てくるとドキッとする。エフェクト怖いよ(>_<)
雨の音やだな。雨の日はセミはどこで何をしてるんだろう？
夕方からお喉がイガイガしてる(´-ω-`)
大好きなあの人のお歌聴く。でも、言葉が心に入ってくるとキュンとしちゃうから英詞のお歌にしよう。声、優しいなぁ。ほんと大好き(｡í _ ì｡) 今日の雨はあんまり好きじゃないな。
8/20発売のライブBD&DVDのトレーラー第2弾公開！Fruits Fruits ♡ Cherry ver.です！
久しぶりに怖い夢見た。。汗すごいから帰ってきたらシーツ替えよう(>_<)
金平糖あきた (´-ω-`)
おなかすいた (´-ω-`)
(｡í _ ì｡)
ぐうう…陽が当たらないところを歩くのが難しい…！
美味しいご飯食べたいなぁ。1人でも入れる(量が多くないって意味) 美味しいお店ないかなぁ(´･ω･`)
いちじくとチーズと、なんらかのムース食べたいなぁ。
よりによってこんな道通るなんて。こんなとこ嫌い。寝てればよかった。早くお家帰りたい。
んー。。ずっとなんか食べちゃう (´-ω-`)
移動中ですがねもたいです (´-ω-`) 今日の撮影スタジオ遠い。
頭っていうかリンパあたり？ (´-ω-`)
寝落ちからお布団に移動したら眠れないのなんで？あと頭痛い。。
はい…(°⌓°)ﾆｺｯ 
なんか、お顔にぽちって出来た。全然目立たないし、触らないとわからないけど。
へのじぐち(*｀へ´*)
お腹空いたな。何食べよかな？
きっと伝わらないし、多分届かないけど、仕方ないし、まぁいいや。
打ち合わせ→打ち合わせ→収録→とぼとぼ帰宅→闇りん 
えへへ (*^^*) 藤島さん、いつも優しい！嬉しい！！ 
え、うん…。（´-`）.｡oO（喧嘩売ってんのかな…？) 
だーりんは女装子なのか…( ꒪⌓꒪) 
だったらよいのだけど、、なんかだらしない人みたいになっちゃった (>_<) まぁ誰も見てないし気にしてないからいいんだけどね 
肥えたから日和って、かなり大きいサイズのお洋服を着てきたら、ぶかぶかで恥ずかしい件 (´-ω-`)
ちょっと太ってきた。。イライラしたりしょんぼりすると、ずっと何か食べちゃうんだよね。ゆかり、我慢の子だけど、ほんとは我慢できないの (｡í _ ì｡)
たいくつ。もうおフトゥンにごろんしようかなぁ。ぜーんぜん眠たくないよ。みんな、こゆときどうやって夜をやりすごすの？
はぁ。ずっとなんか食べてる (>_<) もうずうっとお腹いっぱいだし、なんにも食べたくないのに。。
あー。今日は花火大会なのかぁ。花火みたいな。お外行きたい。
もう太ってもいいもん。。いいんだもん (´-ω-`)
お仕事終わった！最近、甘いもの食べるの我慢できない。。なんでだろ (´-ω-`)
えばたんと長田くんがマック買ってきてくれた。久々すぎる。シェイクに至っては年単位で飲んでなかったよ 
んー (｡í _ ì｡)
今日はテンションあがらない (｡í _ ì｡) もうやだな。やだやだ。きらい。
小鳥になったら、すぐに飛んでいけるんですよー(^-^) 
もうずっと小鳥が鳴いてる。ちっちゃくて可愛くて儚げで羨ましいな。守ってあげなきゃって思うもん。小鳥になりたいなぁ。
長田くんと石岡さんの会話が下衆くて面白い＼(^o^)／ なに、この会 ＼(^o^)／
うだうだして出かける準備全然してない。早くお風呂入って、お仕事行かなきゃ (｡í _ ì｡)
アイス６個だった。。。あと、気づいたらエクレアも買ってた。からだが甘い物欲しがってるの？あまあましたい。
気付いたらコンビニでアイス5個買ってた( ꒪⌓꒪)
おなぺこ (´-ω-`) なに食べるか迷うにゃー。
やっと夜が終わる。でも嫌なのは終わらないの。お昼間も嫌だから目を閉じるしかないんです。
しかも、キャベツ切るのめんどくさくてもやし入れたら、かさがました。。あと2回か…。
( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 
や、焼きそば、少し味がする！！でも、あと2回食べるのちょっといやだな。。なんで麺3玉あるのだ。。
メールっていうか、ひょいっと送れちゃうメッセージとかLINEみたいなのって便利だよねぇ。スタンプよりも文章で会話したいのは今も変わらないけど。
うーむ。またメール魔の悪い癖が出てしまった(´･ω･`) お返事くれると嬉しくなっちゃって、ついついいっぱい送ってしまうのよね。ゆかり、コミュニケーション下手だな。迷惑かけちゃったかな。。寝る準備しよ (´-ω-`)
おふとぅーん… (´-ω-`)
怖い夢しか見ないから、もう夢なんてみたくない。めっちゃ汗かいた。。お布団いこ。。
しばらく返信みなーい！どろん。
うは！やっぱ悪口いっぱい言われてる！やっぱご飯の写真は載せるもんじゃないな。もうやめよう (●´⌓`●)
書いてから思ったけど、やっぱ載せなきゃよかった。。ゴミ感はんぱないな
日記でけた。
写真、Twitterに載せたら変な風に拡散されて嫌だから、今から日記に載せるー。ゆかり的には上手くいったんだけどなぁ(´･ω･`) ゴミ…。
と、思って炒めたんだけどやっぱダメかな？昨日までなんだけど、、0時回った瞬間に腐る？(´･ω･`) 
明太子期限切れてて大丈夫なのですか？
この時期の生物はちょっと危ないと思うのですが？
ええ、なりました（笑）納豆チャーハン好きだけど、あんまいい思い出ない(´･ω･`) 
自分では可愛く撮れたと思ったのになぁ(´･ω･`) でも、確かに納豆を入れる必要はなかったかもしれない。。かに身(これも余って困っている)にすればよかった。。やっぱ、お料理のセンスない。。
お腹すいてないけど、明太子の賞味期限が切れたから、納豆めんたい炒飯にした。納豆嫌いの人に写真送ったら、食べ物じゃないって言われた  (´-ω-`)
あう
お外明るい。鳥が鳴いてるの。台風はどこへ…？このままなんもないといいな。
雨ひどくなる前にかえるぞー！
にゃ。ねもい。。目をつむったら絶対ダメ。でもつむりたい。今なら眠るの怖くない。。でも、違う意味で怖い。現場行かなきゃ…。むにゃ。。ら、
七夕なのに雨かぁ。お願い何にしようかな。ゆかりのも叶えてくれるかなぁ？
お外明るくなっちゃった。。晴れないなぁ。なかなか。いろいろ。
やっぱダメか…我慢だな… 
突然だけど、顔に虫パッチって貼っていいと思う？かきたいけどかいちゃダメだよね、、
そうなの？格闘技(?)って甘美なのね 
なにそのパラダイス。ﾎﾓｫ┌(┌^｡^)┐┌(^｡^┐)┐ﾎﾓｫ 
ビチビチ暴れるやーつ！海だけに。…海だけにね！ 
わろた。進めるけどさぁ！ 
（´-`）.｡oO（なんでみんなお姫様抱っこのやり方に詳しいの？だれを抱っこしたの？？)
あれ生贄運ぶやつや (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) もっと優しく運んでください 
だんだん組み体操みたいになってきたな…。サボテンって膝に乗るやつだっけ？前に進めないよ！ 
お姫様抱っこは憧れるけど、申し訳ない気がしそうだから遠慮します。。腕だけで支えるってことでしょ？重たいよね？ 
おんぶいいね。楽ちん！おんぶ係募集したい。 
足の裏がちょいちょい切れてて歩くと痛い(>_<)
アシスティブタッチの丸ボタン移動させようと思ったら投稿しちゃった。。まぁいいけど、、
まぁわかってたけど。別にいいけど。ちょっと淋しいし、ちょっと嫌い。
んー。身体が重い。。そしてどんより。
( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰ ( ˙◎˙)ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰｰﾋﾟｰ 
運転手さんのマシンガントークが止まらない／(^p^)＼
金平糖だよ。 
ゆかりんの主成分もお砂糖ですか？
一瞬うとうとした時に、ママンがフレンチトーストを大量に仕込んでる夢を見たのよ。やっぱからだが甘いもの欲してる。甘々。でもなんかどーでもいい。
なんかため息。別にいいけど。もう慣れたけど。わかってるつもりだけどなんにもわかんない。もうすっかり朝。あー。。もうや。ねむれない。
羊羹は常備してあるけど、しょっぱいもの食べたいよ。。 
コンビニのおににに食べないルールだもん。美味しいのはわかってる。でも、炭水化物の表示みたら怯む。 
あ！そうだ。じゃがりこなら食べていいルール！ 
やっとお家帰れる。。晩ご飯を食べる気力がないから、かっぱえびせんを食べようかと思うのだけど、ご飯にはならないなぁ(´･ω･`) 困ったな。食べたいと思うものがかっぱえびせんしかない。。空前のかっぱブーム。
指輪が大きいから、中指から人差し指にかえた(´･ω･`) 中指にある方が可愛いのにな。ゆかりの周りの女子スタッフさんの中で、指輪ブームが来てるので、ゆかりも乗ってみました（笑）リーダーは石岡さんです（笑）
雷きらい。雨きらい。みんなきらい。でも雨が降る前の空気はきゅんとする。
今日は、お口がずっとへの字。雷まで鳴りはじめちゃった。もうやだ。やだな。やだやだやだ。
とりあえず、大人のはピーナツが大きい気がする。
大人のチョコボール(？)きた！大人の金のエンジェルはまだですか？ 
ゆかたんさんおめでとうございます！  
アンニュイな気分なので、アンニュイな歌を聴く。でも少し背伸びして夏の歌。落ちてる時は無理しないことにした。それはそうと道がコンディール。。
昨日は晩ご飯を食べなかったので、朝ご飯を食べました。納豆ご飯♪ 卵の黄身も乗せちゃった。贅沢(*^^*)
もう元の会話わ(・∀・)ｽｰﾝ♪れた 
誤変換に注意ね！しかも真面目な文章の時（笑） 
（´-`）.｡oO（ふたりとも元ネタ知らないなんて、今さら言えない空気だな)
( ﾟдﾟ)ﾌﾞﾍﾞﾗ!  
ごめんなすん(・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!  (・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ (´Д` )ｲｪｧ ｽﾝｽﾝｽﾝｽｰﾝ  (・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ (´Д` )ｲｪｲｪｲｪｧ   
声アニさんからの差し入れ(✧◡✧) さてさて、どれを選んだでしょう？ 
ゆかりのティンクがついにカンストしてしまった。スキルはまだよ。ビンゴ2枚目、持ってないキャラいるから埋まらない (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) あとコインがたまらない。
ん？色んな情報があるけど、もしかして「シベリア」は色んなお店で作られてるの？商品名じゃなくてジャンル名？メロンパンとかクリームパンとかクロワッサンとか焼肉のタレみたいなこと？
これこれ！パン屋さんのぞいてみる！買わない気がするけど（笑） 
シベリア、、どこに売ってるんや :;(∩´﹏`∩);:
3メジャー！ ゆかり初めて見たよ。最初、愛媛？のお菓子かと思ったよ。柚子味の「の」ってなってるお菓子。 
2メジャー 
1メジャー 
今日はシベリアなる謎のお菓子を食べたんだけど、あれはメジャーな食べ物なの？
おかずだからね 
パイナポーズ＼(^o^)／ 
パイナポリ＼(^o^)／ 
なんか関節痛い。うずうずする。そして髪の毛乾かすのめんどい。。1時間くらいたったから、そろそろ乾くかなぁ？
Dear DIAMOND!! か…。黒豹か…。きっとかっこいいのはわかってる。なんかドキドキする…。
メイクさんが「世界の王」を覚えていて嬉しい。みんなで歌った＼(^o^)／イェイ！毎週毎週流しててよかった。
そっ閉じ…
怖い夢見て目が覚めた。誰かに追われてるのにドアが閉まらないの。。夢の中でも途中で何回も諦めてた。。どんな意味があるんだろ？あとで夢占いしよ。
ねむー。あとちょっと寝たいよう。
やっぱ、保存食は1ヶ月に1個ずつ入れ替えていくべきだねぇ。じゃないといっぺんに賞味期限切れちゃう。うちにあるのはまだ大丈夫だったけど。明日何かの缶あけよっと。
あのね、私、飯テロ写真ぜんぜん平気なの。なんとも思わないの (´-ω-`) こころがないのかなー？
あー、そろそろ入れ替えないとかも。みてみる。 
おなかすいた (´-ω-`)
タクシーの運転手さんの熱弁に「どうか、私がサッカーに詳しくないのがばれませんように」と祈りながら、知ってる単語をはさむゲーム開催中 (´-ω-`)
今週のおめでとうケーキ(*´∀｀*) モンブラン選ばなかった！ 
2本しかないから作れないよー(´；ω；`)ｳｯ… 
4人中2人しかやる気がないからなー。自然消滅の危機。もしくはただの差し飲みへ移行の危機。 
辛酸舐め会は　食事に分類してもいいですか？
次は　そろそろですかね？
ごろん
退屈なんだけど音とか聞きたくないし洗濯機の前で体育座りも飽きたし床に転がるくらいしかやることない
ゆかりもそんなもんよ？ 
どうかな？あんま飲めないと思う 
いないもん(´･ω･`) お外出るの怖いし 
ロース飲みたい (´･ω･`) お酒飲みたい (´-ω-`)  
お腹すいた。。美味しいお肉食べたい。美味しいお肉のとこは1人じゃ入りにくいから永遠に食べられないなぁ。どっちにしろ、今は食べられないけど(´･ω･`)
おおお。地上に出たら、まだ明るかった(꒪⌓꒪)
栗ご飯が食べたいんじゃないカナ？食べたいんじゃないカナ？ 
お仕事早く終わった！まだお日様出てるよ！寄り道してかーえろっと！
基本的に栗が好き！粟じゃないよ！ 
声アニさんの撮影です！差し入れが！大好きな！モンブランの！大好きな！お店のやーつ！ ∩(＞◡＜*)∩ 
受付期間は6月24日（火）18:00までです！詳細は田村ゆかりオフィシャルファンクラブにて♪
お洗濯3回終わったけど干すところがなくて待機中…。もうちょっとで乾くのになぁ。
余ってもしょうがないからって一本使っちゃうんですよね…(´･ω･`) 
ゆかりは河童なのかな？ってくらいきゅうりが大量の冷やし中華になった(´・ω...:.;::..
【悲報】膝に青アザ出来てた＼(^o^)／ なにこれ、いつ打った？記憶ない。謎。【名誉の勲章か？】
やめるかやめないかは人に言われて決めることでもないし気にしなくていいと思うよー。 
冷やし中華はじめよう (´-ω-`)
ゆかりも無課金だよー 
最近あまり、ネットパトロールしてない。色んなこと割とどうでもいい。 
せやろ？
