大丈夫！みんなで教えます！手取り足取り！
ちなさんー麻里奈です！
Twitterデビューおめでとうございます〜（＾ω＾）
体に優しいものが食べたい。
ガラケー持って歩いてたら帰りに声を掛けられた男性に「えっ？ガラケーなの⁉︎」って言われた。
たった今機種変したばかりですが。。。
ガラケーのバッテリー取り寄せになるとのことで機種変したったーついにやったったー。ガラケー→ガラケー。
夏バテかしらー。
♪今日は何の日フッフッ〜 そーです！！
今日は結局帽子が惰弱で2回も風に飛ばされたから鞄に突っ込んでやったZE。
マーチシュートォォォォ！！！
よしいこ
風強すぎやしないかい？
帽子が道の向こう側まで飛ばされて焦ったあああああ
お誕生日おめでとおおおお〜〜〜〜！！
素敵な一日をね★
今日はやっぱりレインブーツ。
あー愉快な収録だった。
途中何度か笑いそうになるのを堪えるのに必死でした。
7年以上使っていたマイガラケーたんがそろそろ限界突破しそう。電池あるくせにすぐ無いフリとかしよる。
うーんバッテリーのみ交換するか機種変するか悩むところ。
良田胡蝶キャラソン『君と＊にゅう＊DAY♡』は必聴です♪ 
聴いていると何故かボインボインしたイメージが湧くのは気のせいです。
おかえり〜！！
今日はイレギュラーでアフレコ開始が19時から。
なんか不思議な感じ〜。
うーーーむ。
お腹Google＼(^o^)／
昨日はお疲れ様でしたー！
司会もカゲナレも歌もいっぱいお仕事あって大変だったねー。
引き続きよろしくお願いしまーす( ´ ▽ ` )ﾉ
みのりんの新曲もらったあああああ( ^ω^ )
楽しんで頂けて良かったです！
アンコールのポーズ分かって貰えて嬉しいです〜（＾ω＾）
本日のソロ曲衣装。
お疲れ様〜！頑張って衣装探しに行った甲斐があったね！楽しかった〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
楽しんで貰えたなら良かったです！
アニメでのあのシーンすごく好きだったから歌えて嬉しかったです。タンバリンも用意してもらいました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
とりあえずアンコールに全力を注いだ。
あー楽しかった。
デートアミュージック無事終了いたしました〜！
最後まで思いっきり盛り上がってくれた皆様、ありがとうございました＆おつかれさまでした〜〜〜！！
熱い声援めっちゃ聴こえてたよー( ´ ▽ ` )ﾉ
よろしく〜！
今目の前でこれ返信してるw
いらっしゃるのですね！
頑張ります〜！
グッズのペンライトめっちゃ可愛い〜〜！
今日も暑い！
デートアミュージックにいらっしゃる皆様、熱中症にはくれぐれもお気をつけて>_<
予報だと雨だけど大丈夫かなぁ。雨降る前に入場出来るといいけど。
ありがとうございます頑張りますアイザックさん！
明日よろしくね〜( ´ ▽ ` )ﾉ
明日はいよいよデートアライブのライブイベントです！
明日の衣装の準備かんりょー！
なんとかできました！お騒がせしましたw
できたよ！！
困った私がTwitterで皆に助けを乞うているのが先方様にバレた（笑）
皆のおかげで助かりました！ご協力ありがとうございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
あっ！！！
zipファイルにできたよ！添付できたよ！！
皆天才かもしれんね。
う、うん！！（＾ω＾）
よし、次の問題に移ろう。
メールでファイルを添付しようと試みている最中なのですが、jpgファイルは貼り付けられるのにTIFFファイルやpsdファイルは貼り付けられないのです。
何故だろうか。。。。
いいの？350dpiって言われたけど350pixelでもいいの？？
うんと、うちのフォトショだと解像度のところがpixel/inchで表示をされているのだけど、指定されてる解像度表示が350dpiなのです。
どこにもdpiがなくて困ってる。
dpiとpixelはいっしょ？
あー楽しかった。
皆ガヤ本気でハシャぎすぎw
今すっっっごい稲光見えた！
ひいいいいい
この空の色はなんなんだ！
ふいいいい。
締め切りブツを一気に終わらせてやったぜえええええ。
やったぜええええええ。
いや、甚平も嫌いじゃないけども。浴衣でしょ。
浴衣着たいな〜。
去年は浴衣着て屋形船乗ったな〜。
男の子も浴衣着ようね。
かわーーーー！！
早っっ！
まだちゃんと見てない〜。
じっくり決める！！
舞台版グレンラガンのオーディション、最終は投票なんだ〜。
誰に投票しよう！
どこも人が多いね〜。
頑張って自力で動画編集したよ！途中何度か叫びそうになったw
そっか祝日だ〜
とかいいつつバッドエンドさんも好きでしょ？
ピースさんこれ確実にバッドエンドピースさんだわ
ピースさん大騒ぎ
田楽
食べたーいと思って頼んだら思ったより量が多かった。
うひい〜〜。
絵って描かないとどんどんヘタになっていくよね。
あ、さっきのツイート、「一気見」って書きたかったのにミスってたw
やりすぎやw
通ってる美容院のアシスタントさんがめっちゃオタク(=ﾟωﾟ)
最近ISを一気してくれたそうな。ロボット系が好きらしい。
ちょっと前に出てたよね！
リハビリせんとにゃあ〜。
お、タクシーの中のTVでM3の映像が。
色々な事に追われている〜。とりあえずひとつ片付いた！
31万天元突破してました！いつもありがとうございます〜(=ﾟωﾟ)ﾉ
保存出来てませんでしたー（＾ω＾）
うぁぁぁ
作業中にPCが更新を始めてしまったぁぁぁ。
よおし、コンタクト購入。
これでしばらく闘える！
スタッフさんにお伝えしておきます！
ですです！27日！
仕事の合間にアサ姉とお茶しました（＾ω＾）
アオハライドの明日美さん、うっかり「あーし」と言いそうになって困った（笑）
初カナダです！ありがとうございます〜。
なかなか行ける機会ないですもんね！
バンクーバーで行われるアニメレボリューションに参加させて頂く事になりました〜。お仕事では初海外！楽しみだな（＾ω＾）
そっか七夕かぁ。
いやはや、スポーツ選手の精神力素晴らしい！
うおおお！！
アツい闘いだったぁぁぁぁ！！
ウィンブルドン男子決勝見なきゃっ。
はがないといえば。
2期の2巻の特典で歌った夜空のキャラソン『送信履歴』がめっちゃいい曲でした。
ぜひ聴いて頂きたい。切なくなるよ。
音泉さん10周年記念おせんべい頂きました。
はがないニコ生終わりました〜！見てくれた皆、有難うございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
イカン。電池切れそう。
私の。
というバタバタ新潟遠征でした。
少しでも新潟を堪能出来て良かったです（＾ω＾）
いいよね！東京じゃなかなか見られない景色に癒された〜！
なんて理想的な土手！
一本収録完了！スタジオ移動してもう一本頑張ります〜。
皆がお勧めしてくれるイタリアンてどういうこと？と思ったけどみかづきというお店の有名なメニューなんだね。
こっちはめっちゃいいお天気！でも残念ながら一日スタジオで収録。せめて空気だけでも堪能したいと思います〜。
ありがとうございます！いってきまーす。
みんな早起きね。
朝はちゃんと起きられました〜。というか寝たのかな？起きてるような寝てるような微妙な感じでした。
今日はこれからナレーションの地方収録です( ´ ▽ ` )ﾉ一日で二件収録してきます！
明日は早起き！
というわけでおやすみなさーい！
かな恵ちゃんのニューシングル「打ち上げ花火」ひと足早く頂きました〜！
ウィンブルドンシーズンになると勉強しなきゃ‼︎って気持ちになる。学生時代ウィンブルドン観ながらテスト勉強してました。おかげでなーんにも勉強捗らないっていうねw
母校の後輩たちも今期末期間中かな〜。
フェデラー選手素敵です。
今日はウィンブルドンフェデラー戦かぁ。見たいな。
今日も引き続きお誕生日にしない？おめでとう！
今日は豪雨警戒で傘持って出かけたけど結局使わなかったな〜。
雨天兼用にすればよかった。
毎日判断に悩む。
日本の試合じゃないから安心して楽しめる。
おっと冗談はそこまでDA！
だいじょぶっ！？
お大事にね(´･_･`)
また雷？？
今日はピースが荒れてるw
皆様是非ご覧下さい(^^)
かわいいからひゃっくりでいいとおもうよ
ビクッッッ‼︎‼︎
ってなった。
タクシーの中で流れてるラジオから自分の声がwww
進撃の巨人脱出ゲームのCMだ〜。
イヤホン装着しようとしたらコレだった。
久しぶりの役を演じてきました〜。
何年経っても変わらず大切な作品。
久しぶりにDVD見よっかなー。
それもアリですね！！
安定の変態（＾ω＾）
なるほど2本ストローがあるのは詰まった時用の予備なんだね〜。勉強になりました。
でも飲みにくいので一本で飲んだよ。
頼んだドリンクにストロー2本ついてきた。プラスマドラーもあるから棒がいっぱい刺さってます。
ニュースから兵長という単語が聞こえてきて反応。
私を覚えてくださっているショップの店員さんに「髪の色暗くされました？」と言われた。そんなところまで覚えられているなんて恥ずかしいっっ。
アフレコめーーーっちゃ早くオワッタ〜＼(^o^)／
ゲームの収録がめっちゃ早く終わったので美容院に飛び込んできた。
夏は紫外線やらなんやらですぐ色が抜けて行くから今回は暗めカラーをお願いしましたぜ。
ふらりと入ったカフェで隣の席のおばさま方が深い話をしているので音楽聞かずに聞き入ってます。
マーチシュート！！！
今日は準備しながらWカップ見られた〜。
この時間に出勤している人たちも皆朝サッカー見てから来たのかな〜と思いながら電車に揺られてる。
新しい曲はいったん忘れて明日レコーディングのキャラソン練習しよう。。。
明日は可愛い元気ソング。
歌いこなせるかな〜。最近のキャラソンクォリティ半端ないよぅ。
わくわくな夏のお楽しみができた〜。
お昼食べる時間なかったからお腹Google＼(^o^)／
懐かしいですね〜（＾ω＾）
あれ収録で笑い堪えるの辛かったな〜。
劇場どんな内容になるんでしょうね。
楽しみだ〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
本日ついに、デート・ア・ライブⅡ最終回！！
2期は本当に短かったなぁ。もっともっとキャラクターたちの色んな顔を見たかった。
最終回の『反転 十香』お楽しみに〜！
今日も楽しいアフレコだったな〜（＾ω＾）
最近の楽しみ。ガヤに全力をそそぐ！！
絶望したー！！！
友達が演出助手をしているお芝居を観に、久々に下北沢へ降りたった。いいお店いっぱいありそうなのに下北沢全然わからないのでミスドでお茶。
久しぶりに友達の携わるお芝居観たな〜。いい刺激になりました!!
髪を乾かすだけの大変なお仕事。
でもショートにはしたいです！！
ぐだぐだ。
なのでお風呂に入る覚悟がなかなかできない。
最近辛い時間は髪乾かす時。
乾かぬ(´･_･`)
今日のノルマ、思ったより早く終わった〜！
お腹Google＼(^o^)／
ゲーム収録休憩中。
なかなかにカロリー消費の激しい役。自由度が高いかき回しキャラなので面白いですがね！
もうひと頑張り！！
今回のゲーム台本はとっても分厚いです。
今日は持ち歩き用にCパートだけ抜き出してきたのでまだ軽い。
私が心折れたとこ！
待ちの間に明日のゲーム台本読み終わった！
こんなこともあろうかと台本持ってきておいて良かった〜（＾ω＾）
やったね！
口約束で終わらせない！行動はすばやく！
またまたおめでたいニュース☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
うわああああああああああああああああああんおめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
まゆううううううううううう！！！！！！！
さやねえ〜〜〜！！！
ビックリしたわ〜w
にゃんにゃん！！
かわいい！！
だーすー！
ようやく帰ってこられた〜！
タクシー乗るために傘をたたむ瞬間にびしょ濡れる。
雨の日にうまくタクシーに乗り込むコツを知りたい。
こんど行こう！
雨降ってるっ！
傘もっててよかった(>_<)
あら…テレビを観たらウルフルズさんが！
サンコンJr.さんが、今度のシングル 齧りかけの林檎でドラム参加してくださってますっ！( *´艸｀)
ふあー！あっという間に終わった現場！
よし！次の現場までなにしよう！
風が強くてずっと貞子みたいになりながら街を歩いてました…目が空かなかった！(>_<)
今日もいい日だったなあ！
素敵な作品作りは心を潤してくれまする！
泣けますよね…！！原作もとっても泣けちゃうんです…！(>_<)
１リットルの涙、なんど観ても大好きだしいっぱい泣いちゃう。
おはようございますっ！
…ちょ！(笑)こんな人がたくさんいる前でカトチャンペできない…！(笑)
こ、こっそり後でやります( ´△｀)
おなかへったなぁ…！
ひとりあそびが上手になっている！(笑)
うーん、まだかなぁ？
20分くらいゆるっと待機中なう！
みんながあったかいから自由奔放にやらせてもらえてるんだと思います！！(>_<)
自分が楽しんでる姿で喜んでくれる人たちがいて、見守ってくれる人たちがいて。
なんて恵まれてるんだろう、と思いました。
いつも幸せなきもちをもらってます。
周りにいてくれる人たちのために、なにかできることがあったらいいな。
おなか…へった…
ﾊﾞﾀｯ*o_ _)o
地震あったんですね！
関西の方たちは大丈夫ですか？
地震くると怖いですよね…！(>_<)
桃子のおっぱいは揺れてたよね(笑)
ね？(｀・ω・´)
さ、遊んでないで寝なくちゃなあ！(笑)
今日もいい日でした！
おやすみなさーい♪
ぽよよんぽよよん
近々予定たてよー♪o(*>▽<*)o
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
あーたのしかった！と
ざわ…ざわ…
この会話を半径50センチくらいの距離でしているわたしたち(笑)
いってきまーす！！o(*>▽<*)o
わあい！よろしくねー！(*>ω<*)
モモキュンニコ生！20時スタートですっ(*>ω<*)
やっぱり昨日の水って飲めないよね？
なんで持ってるの私…重いのに暑いのに(>_<)！！
あ！昨日飲んでた水、かばんに入れっぱなしだった…重かったわけだ…｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
あちー！あちー！！(>_<)
が、頑張って歌いました！(>_<)
発表！
おはようございますっ！
いそげ！いそげ！(>_<)
寝なきゃーと思いつつ、地獄先生ぬ～べ～の文庫版を読んで涙。
今また連載始まったよね、嬉しい。
郷子ちゃん好きだったなぁ。
たまゆらイベント終了！
完結編も発表されました♪
また来年の春に会いましょうね！
今日はたまゆらのイベント！o(*>▽<*)o
たのしみー！とっても暑いのでみんな気をつけて来てね！
おはようございまーすっ
周りの人たちが幸せそうにしている姿を見られることが嬉しい。
楽しそうな姿を見てるととっても楽しい！
やっぱり幸せは連鎖する！
そんなことを思えた一日でした。
おやすみなさい♪
仕事の合間にお蕎麦ー♡おーいしっ
わくわくっ♪楽しみにしてます！o(*>▽<*)o
あれ？スペイン坂が渋谷だったっけ…(笑)":   スペイン広場をずっとスペイン坂って言ってたやつかなぁ、、（´-`）.｡oO(それ渋谷だよね)"
迷言…だと！？(*_*)むむむ！そんなことないんですからね！(笑)
ぶちぎれ？(*_*)ですか？
パッケージ早く欲しいっ！(>_<)
楽しかったなぁ…ふぁーすとらいぶ！
プチミレBlu-ray見たいよー！！｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
彩奈幸せです！癒されましたー！！！(笑)
ね！びっくりでした♡会えて嬉しかったです(*>ω<*)
次の現場の合間にマッサージ♪
ひさびさだー！o(*>▽<*)o
うなぎうまうま(｀・ω・´)キリッ
美味しいうなぎ食べたい…笑
いえーい！∠(`･ω･´)／
ひじき！美味しい(^q^)
そういえば、今日はうしの日って聞いた！なんで牛肉じゃなくてうなぎなんだろう(笑)
コーラ飲んで元気になりました(笑)
貧血で思い出したけど、前にアフレコ本番中に貧血になっちゃって…視界真っ白の中、目をつむって台詞を言ったことがありました(笑)
その日台詞少なかったから覚えてられて、そのあとすぐ椅子に座ることができたのですぐ治ったんだけど…誰にもバレなくて本当に良かったなーと思いました(>_<)！
お買い物してたら貧血に…！！(>_<)
疲れが溜まってるのかな？
休んだらすぐ治ったけど、頭から血が引いてく感じ気持ち悪い！｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
昨日はおつかれさまでした♪牛丼食べましたか？(笑)
応援しに来てくださって！ありがとうございましたー(*>ω<*)
おつかれさまでしたー！
楽しかったですね！(*>ω<*)素敵なサプライズをありがとうございましたー♡
イベントにきてくださってありがとうございました！o(*>▽<*)o楽しかったー！
一緒に盛り上がってくれて本当にありがとうございました☆
今目の前でこれ返信してるw
よろしくお願いしますっ♪がんばりますー！
こんな可愛いグッズがあるなんて！！今日はよろしくお願いしますっヽ(｡>▽<｡)ﾉ
うふふふ！どっちを着るかはお楽しみっ♪(笑)
ちなみに衣装は琴里ｶﾗｰの赤なんだけど、
赤×黒か、赤×白で悩んでいるという…(>_<)
荷物が重いぜ！
今日はよろしくお願いしまーす♪
今日はデートアライブイベントだよー(*>ω<*)
白琴里と黒琴里イメージして2パターン衣装用意したんだけど、どっちがいいか悩んでいます(>_<)
皆様のご参加お待ちしておりますm(＿ ＿)m
ちぇっくしてね♪
ううー！足いたぁい！！(>_<)
靴擦れしたー…(笑)
現場の合間に衣装を買いました♪
これで日曜は大丈夫！…のはずっ(>_<)
わん！U^ェ^U
ぐあああー！おなかへったー！！
現場で犬みたいな鳴り方した…(笑)
おはよー！
今年初のサンダル！(笑)
久々に履いたら靴擦れの予感…(>_<)！
おはよう！
電車混んでてげんなりしたけど、今日もがんばるぞっ
お茶、といってもファーストフード店なんだけどね(笑)
おつかれさまですっ！
むしろ寒いくらい、、です！(笑)
次の現場まで時間あいた♪
お茶でもしよーっとo(*>▽<*)o
たまには自分撮りをしてみました！
今日の衣装は赤いりぼんがポイント…！のつもりです(笑)
せかつよイベントお越しいただいてありがとうございました！
雨と雷すっごいけど大丈夫？？？
気を付けてね！
今日はせかつよイベントです！
楽しく過ごしましょー♡
とうもろこしもぐもぐ。
レリーズ♪
さくら！！！！すごい！すごい元気でました！(笑)
絶対大丈夫、です(｀・ω・´)しゃきん
きゃ！ありがとうございます！
元気出ました！(｀・ω・´)しゃきんっ
はっぴー！はっぴー！
朝からしょんぼりしますた！でももう平気！(>_<)
しょぼん(´；ω；`)
帰宅ー！！(>_<)
歌覚えてお風呂はいろー♪
ご飯も食べたし！次の現場にいってきまーす！
自分のお腹の音にびっくりして起きた朝でした(笑)おはようございます！
おはよう僕の世界☆
みんなから大丈夫！？ってきてびっくりしました。。。かーちんさんもお気をつけて！(笑)
え！？びっくりした！
間違いです！！晴れたって書きたかったの！
いえーい！
腫れたーo(*>▽<*)o
おはようございまーす！
きょうもがんばろーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
食いしん坊桃子の予告(笑)
これからもよろしくお願いします(*^^*)
モモキュンみるぞー！！(>_<)
モモキュン一話待機(*^^*)
今日は一日が楽しすぎた…！！！
アトリエシリーズの面白さ、みんなに伝わってるといいなぁ(*^^*)
おーい竹達！がもうすぐはっじまるよー♪
今日はとても楽しみにしていたアトリエシリーズ！！だいすき！
結局朝五時まで寝れませんでした(笑)
おはよう僕の世界！
今日は撮影三昧…体力もちますように(>_<)
結局寝れず！ブログをかきかき！(笑)
さすがに寝る努力をしなくちゃ！！
ひなたぼっこできたらすぐ寝れるのになぁ
アタマの大盛りですかね(^q^)もぐもぐ
寝なきゃ寝なきゃと思いつつも眠れん！！！
どーしたらいいのー(>_<)
プチミレイベントおわりました！！！
みんなありがとう！
さあ！名古屋プチミレイベントリベンジだーーーー！！(*^^*)
みんなお待たせ！！楽しい一日にしていきましょ！
朝の４時半にふと目が覚めて、スマホを見ようとしたら電源が入ってない！！
充電しなきゃ！と思って刺しても充電されなくて、朝のツイートするまで戦ってました！
なんだったのー(>_<)
スマホ壊れちゃったのかと思ったよ…
おはよう僕の世界o(*>▽<*)o
ご飯食べたいけど何食べよう。(笑)
ふぇーおなかいっぱい！(>_<)
気合いをいれて一人ラーメン♪
はじめてのお店は緊張するなー(>_<)
おなかへった！何か買おう！o(*>▽<*)o
バースデーライブのツイッターまとめ、 #あやちバースデイにかいめ 全部読みました。
ありがとう、本当にありがとう。
みんな大好き。
移動！移動！移動ー(>_<)
めっちゃタイムリーで面白かった(*^^*)
今日本屋さんに迎えにいきまーす♪o(*>▽<*)o
わたしはマリアちゃんが好きでしたー！(笑)
わー！堀川さん！！ありがとうございます！！！(>_<)
お祝いのお言葉をいただけて感激です。。。
今後ともよろしくお願い致します！
え。ちょっとまって。悠久幻想曲超なつかしいね！！！(笑)
わー！！！ありがとうございます！！いつもお世話になっております！素敵な大人になるべくたくさん肉を食らいます！(笑)
わー！りえさーん(*^^*)ありがとうございます！！とても嬉しい！！！
そんな風に思ってもらえてるなんて…照れちゃいますね(>_<)
わわわ！び、びっくりしました！！ありがとうございます！！
久々になみだうさぎを読み返したのですが、やっぱり大好きです♪
きゅんきゅん！します！
わあ！なっつん！！ありがとう！！これからもいっしょににゅるにゅるしようねー(*^^*)(笑)
あら！なつみちゃん！？
Twitterやってたんだね！！フォローさせてもらいました♪
素敵な言葉をどうもありがとうっ(*^^*)
優しい後輩をもってしあわせ者です！
きゃあ！！ほり川さん！！まさかTwitterをされてるなんて！ありがとうございます！そしてこの前のたまゆら会行けなくてすみませんでした(>_<)遅くまで仕事で…！！！またぜひ東京に来たときは教えてくださいね！(*^^*)
わわわ！！大森さーーーんっ(>_<)ゴゴゴ好きだなんて！沖井さんがとっても喜ぶと思います！！
またぜひお会いできるのを楽しみにしています！25歳楽しみます！！(*^^*)
きゃー！！ハルコミンさま！
うう！最近お会いできてないですが、、またぜひお会いしたい！です！ほんわかあったかな気持ちをどうもありがとうございます(*^^*)
ありがとうございます！！
はみるちゃん可愛いっ♡アイドルっぽい格好新撰ですー(*^^*)
みかしぃ！！！うわーい！！ありがとう！！(*^^*)とても嬉しい！！！素敵な大人になれるように頑張る！
わーい！！えみりさん！！毎日を楽しく過ごせる大人になれるように頑張ります！(*^^*)
高柳さん！ありがとうございます！！わーい！牛丼さいこーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとうございます！！あこちゃんすやすや可愛いですね！たくさん寝てまだまだ育ちます！(笑)
いつもお世話になっております！！とっても嬉しい！！！どうもありがとうございます(>_<)期待に応えられるような人間になっていきたいです！引き続きよろしくお願いお願い致します！
昨日はとても楽しかったですね。 竹達さんは約束通りとても素敵な24才のレディになりました。25才の竹達さんは更に素敵になることでしょう。パーティは昨日の事でしたが、今日こそが彼女のお誕生日です。竹達彩奈さん、お誕生日おめでとう。#あやち…
うわー！ありがとうございます！！黒セシアちゃんたち、どのキャラも個性がしっかりしててとっても可愛いです(*^^*)これからもよろしくお願い致します！
わぁ！ありがとうーー(>_<)
まさか観に来てくれてたなんて！！(笑)びっくりだったよ！
ありがとうございます！！無事に25歳になりました！
昨日はぜんぜん食べれなかったので、美味しいお肉でも食べたいでする…(^q^)じゅるじゅふ。
みかこし！！！ありがとうっ♪毎日を楽しく過ごしたいぜ！
あと今度前話してたお店、行こうね(*^^*)ふふふ
わぁ！ありがとうございます！！お気持ちだけで充分なくらい幸せでございます！！(>_<)これからもよろしくお願い致します！
監督！！！ありがとうございます！！！(*^^*)毎日を楽しく過ごしながら、期待や責任を大切にしたいです！
期待したり、期待してもらえるって幸せなことですよね。これからも頑張ります！！
ありがとうございまする！去年に引き続き、みんなで打ちあがることができて楽しかったです(*^^*)
知らなかったです！
おきいさん左側に来ちゃったらどうしよう(笑)
打ち上げも楽しかったですね(*^^*)
昨日はお忙しいのに来て下ってありがとうございました！
読みきれないほどのメッセージを、本当にどうもありがとう！！！
ちゃんとひとつひとつ大切に読ませてもらっています！幸せだーーーーーーー！！！
みっもりーん♪ありがとう！！25歳になったよ！(笑)
お誕生日近いし合同でお祝いしーよう(*^^*)
わああ！！ありがとうございます！！！一日、一日を大切にしながら成長していけるように頑張ります！(*^^*)
緒方さんにお祝いの言葉をいただけるなんて！
とても幸せです！！
ありがとうございます！なんとか25歳に！昨日久しぶりにお会いできて嬉しかったです！またぜひー！！！(*^^*)
あれはすごかったですね…！(笑)昨日はありがとうございましたっ(*^^*)
ありがとうございました！美味しかったー♡あの衝撃は忘れませんっ
とてもはしゃぎまくった一日でした！！ヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとうございました！お会いできて幸せ！
楽しませていただきました！
あやちがあやちであることが、何よりのエンターテインメントで、そんくらい魅力的な人だってことを再確認した✨魅力について考えながら帰宅する22時少し前
25歳になりました！
もう、身体が、へろへろ！！(笑)
全力で歌って踊って走って！
とても楽しかった！！！(*^^*)
24歳最後の夜！！！
楽しむよーーーーーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとお！！！
もうほんとに嬉しかったわん。(*^^*)
今日はありがとうございましたーーー！！！(>_<)
木村さんにそんなこと言ってもらえるなんて！！！またぜひ遊びに来てください！
ばーすでーライブお越しのみなさまほんとうにありがとう！またみんなに御祝いしてもらえて幸せです！ #あやちバースデイにかいめ
また今年はハッシュタグうまれるかな？(笑)
うへへ！
がんばりまーーーす！！！よろしくお願いします(*^^*)
おはよー僕の世界っ♪
ライブ！！盛り上がっていきましょう！
お越しくださるみんなと素敵な思い出作るんだっ(*^^*)
ええええ！(笑)さすがですおきいさん！今日はライブ当日！！！
よろしくお願いします(*^^*)
むむむ、明日もライブなのになかなか眠れぬぞ！
昨日が楽しすぎたのかな？(笑)
ゆりかちゃん！お疲れさまでしたー♪一緒に紅蓮の弓矢歌って楽しかったですね(*^^*)仲良くしてくださいねー！
おにく！！！いいですね！！！久々にお会いできてすごくすごく嬉しかったです(*^^*)次回はソロワンマンも、観に来てください♪お誘いしますー！！
今日はお疲れさまでした！そしてお久しぶりでしたー！！私も舞浜から応援しておりまする！！頑張ってきまーす♪
ピーズライブ！！！
楽しかったーーーー！！！
最高！！o(*>▽<*)o
みんな本当にありがとう！みんな大好き！
頑張るです！あした頑張りましょうねーo(*>▽<*)o
明日はピーズライブ！！！
２日連続ライブ！がんばるぞー！
わぁい！嬉しい！！！楽しんでもらえるようがんばりますっ！！
迫真の朗読、是非お聴きくださいー❗️
#モモキュン
今回のライブグッズ！今回もとっても力を入れて作ってもらいました♡
iPhoneケースは私も使ってます！
みんなでお揃いにしたいなぁ！(*^^*)
あ！！今日はジャージの必要ないんだった…｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
今日もジャージでてくてく。
がんばるぞおー！
一人、デニーズでごはん。
でも、なんだか今日は食欲が薄い(>_<)
おはよう僕の世界！
うーん、雨降りそうな雰囲気！
りえさんっ！またお会いしたいです！！(*^^*)ではぜひいっしょに吉野屋へ…！(笑)
今回のイベントで生まれた第六天魔王とひでよち。うぃず、今川焼きさん。
わんだふるワールドツアー、全公演終了！
いろんな人にお会いできたイベントでした(*^^*)
大喜利みたいになっていましたね♪
殺ーん！( ´•̥×•̥` )他の女の子と絡むの滅滅( ´•̥×•̥` )！ぺ血ぺ血！だめdeath！あたしだけ見てるって逝ったもーん！( ´•̥×•̥` )腑ー
CLGやってるやんｗ
艦これのイベントやってるのか
あー、地震起こして視界遮ればいいのか
今日はぼちぼち提督
まだデジタル始めたての頃、周りでも「拡大縮小が自在だからペン入れをする時、密度のバランスがとれなくて画面がちぐはぐになってしまう」とか、悩み皆抱えてたけど、次第にそういう愚痴も薄れていったので、やっぱ慣れなんだなあーと思う。
ああ＾～
そして油を入れる。意味の分からん風味が追加されるものの別にまずいわけではないがこの油の必要性を感じない
おはようございます！眠い……
女の子が必要ですと言われて手を挙げる代永
起きた。腰というかおしりからふとももにかけてが痛い_(:3｣ ∠)_
8/10は無理だけど9/21ならﾜﾝﾁｬﾝあるな・・・
スパッツ 金髪ロリ おへそ 盲目的に主人を人口している操り人形属性 背中に昇り龍
トリガーの効果まで焼きつくす
コカ・コーラの160ml缶、Amazonにも出てるのか。
54本で、格別に安いってわけでもないけど。
現状、「成果」でちゃんと評価できる経営者、管理職はどれだけいるのかね。
な、なんだってー
アルドノア・ゼロ視聴終了っと。
嘘やろ・・・
この世界の人間やたらとサクッと闇堕ちするね・・・
封印とは何だったのか
えっ！？
片っぽ釣りらしいけど、真面目なリプも多いし、こう消費されてる感がすごい。
※但し参加人数が７名に限られる
よし、アニメ見ながらアニメをブルーレイにムーブする仕事すっか。
時雨さんが「君たちには失望したよ」って言う度にVISIONの「失われた希望」のエラッタ前テキスト思い出して辛い。
Sofmapとか見慣れ過ぎてどんなポーズでも興奮すらしないわ
いきたい
さーーーーーー少し模様替えをね
城塞がパスされるリスクより破壊不能5/5アタッカーが出来るメリットが大きいですね
フィギュアーツショッカー戦闘員って実はデッサン人形としてかなり有用なのでは
かさぶた取りたい(∵`)
おでかけ
水着回かと思ったら別にそんなことなかった
物販大気列の異常な列並びを見てたらつらくなってきた･･･
中央道は相変わらず詰まってるかぁ
Twitterで急逝報告見るの本当怖い
めざづまさんがフォロー水晶を燃やしてしまったようです…
名古屋駅のホームのきしめんはうまかった
ダンディエビス丸とかは昔笑って読んでたな。
本日のデイリー出撃は全て終了いたしました。
まだ、遠征と演習残っているのは、仕方ないですね。
知らん人だ…
最近遠征するのが億劫になってきたし、皆が遠征しないのも当然すぎるほど当然にわかるようになってきたのでまともになったなぁとふと
何故日本の輸入する原油が高いかと言うと、それは長期契約してないからだ。じゃあ長期契約すればいいと言いたい所だが、それは無理だ。いつ壊れてもおかしくない老朽発電所や臨時の発電設備に頼り切り、10年単位の安定稼働（安定消費）に目途が立たない状態では、長期契約など結べるはずが無い。
いいからガヤルドに柴田善臣をだな
人の絶対にばらしてほしくない黒歴史持ってるときってめちゃんこばらしたくならね？
アイスコーヒー1.5リットルの重たい荷物を楽天市場でオーダー
１１：３０に出れば間に合うな…と思いつつ交通費＋チケ代で２万超えてそっ閉じ
ふなっしーこないだまでソースラーメンとかいうやつプッシュしてたのに普通の醤油ラーメン売ってる……
美浜のアナウンスの声、聞き慣れているなぁと思ったら8耐のピットレポートの方ですな
ベン・シャーンの絵画「ラッキードラゴン」シリーズも有名です。
そろそろ増田有華ファンクラブバースデーライブに出発だ～
本日のデイリー開発：ペンギン(*´･ω･)
次の3ヶ月間は虎徹さん視点。錬金術の応用（配合物のパーセンテージ変更や材料の置き換え）や、NPCの好感度による依頼（クエスト）達成のコツ、街の外でのオリエンテーリングや採取のチュートリアル。
三ヶ月目後半で、採取場所近くの街道で倒れているバーナビーを見つけて介抱する。
本日は8月最初の萌えヤン定例会の日です。
今月も協力は1回となりますのでご了承ください。
と思ったけど、まあ何にでもアンチ湧くし、自分に合わない奴が人気だったらモヤモヤする…
自宅からイベントTシャツを着ていく抵抗感。日頃遠征だからなーｗ
母「それはね、あんたのクラスの母達で徒党を組んでオモチャ買わない事にしてたのよ。持ってないのが当たり前だったでしょ…
アイマス物販と艦これ横浜観艦式予行でTLが賑わってる
艦これにまた時を奪われている。
なお日経は無料会員になれば、有料記事を月10本までタダで読めます。月10本って少なくなったなぁ…以前は20本だよ。
JKだわぼけ
・開幕からTwitter民の暴走によりコメントが荒れる
・主ににょろやまとぎゅっとe
・ごちうさ難民大量発生
・大学生がコメントで遊びだす（主に単位ネタ）
キレがある
ボクも好きだよ
……ちゃんと寝ているかしら、ね。
リアル鬼ごっこの１みてます
そんなやつおらんやろｗ
単に古い記事まわってるだけっぽいかな
スケルトンライアーって何年前だっけ。
あ、今日は夏期講習だっけ。
TLで展開される、画像で会話スレ
プロレスと同じです
11時…
(∩﹏∩) いないいない
(∩﹏∩) いないいない
(∩﹏∩) いないいない......
 (∩﹏∩) いない
流石に国際線だと日本人の悪しき行為に慣れている従業員が多いが、ファーストクラスで怒鳴って逮捕されかけたおっさんを知っ…
危ないのはホントやめろし。
昨日、先月85時間も残業したんすよって同業の人にいったら、85？うちは毎月そんなもんすよって言われてこの業界怖すぎっておもった。
憐れなっす！　そこは桃源郷！
ほんとゆーかはおれのこと好きだねぇ(っ⌒ヮ⌒c)
あー喉痛くなくなったのってアレか防衛線突破されたってことか 鼻水が完全に風邪のあれだし咳と熱も微妙にあるし そんなにしんどくないから何とかなってるけど
昨日の疲れが抜けてませんが今日は艦これ観艦式予行でこれから横浜デース！
オイ、知恵遅れ夢猫
ねむいRST
レウコクロリディウムの存在を知ってからカタツムリ系がとにかくダメになった・・
文字通り虫の息だった
第三エリア並に熱い
油そばの冷麺を簡単に作る方法はないか
海に行くとかサンマさんリア充
MAP見て相手の裏ぶち抜くのは無意識にやってる
親父の畑で出来た小玉スイカを貰ったので食べた。美味しかった。
今日SSA組は何だろうと思ったらなるほどりっぴー
でもペリアたん激アツなので一休み
もしかしてドアンザクって強いの
コンソール置く場所ないな。
女「ごめん家帰る、このあとヤマトくるし」
男「誰だよその男!!!!(ｶﾞﾀｯ」
女「宅急便だけど…  みたいな会話が隣の席から聞こえた。
リアルにコーヒー吹いたwww
あれ、家の鍵何処いった？
ホモはせっかち
台風１２号の影響で、高知県では猛烈な雨で、この２４時間の雨量が５００ミリを超え、土砂災害や川の氾濫の危険性が非常に高くなっています。四国では３日夜遅くにかけて猛烈な雨のおそれ。(11:24)
福山潤はアニメで主人公をやるか変なロボットをやるかの２択なの？
でかけよかなーと思ったけど最高気温みてアレ。
逆ｗｗｗｗ
闇の住人しか居ない・・・・
ロイホたんでカレーフェアの時に食べたビシソワーズは結構美味しかったょ
くそう 遊びに行きたいが 出るとお金が減る… コミケが終わるまで我慢や…
(・ω・)
(・ω・)
(・ω・)b
d(・ω・)b
悔い改めて
うわー、しまった。売りどき逃したなこりゃ・・・。
イドさん・・・
ひゃもさんのマイクラ鯖でTNTテロ？
アルドノアゼロ 続々とスレインくんの死亡フラグが建っていく。
バリアンの力で時空を操ってるしか説明のしようがない
中華料理屋の昼定食食べに行こう。
おー、これがLINEのアカウントのっとりにやつか
暇だから呼んでくれたら秋葉行きますよ（チラッ 需要ないから家にこもるか
SAO2期全くおもんないんだが・・・・・。一旦切ろうかな？
おはようございます
と、言われてますが、過去に「たまごっち」が品薄なので工場建てて増産体制整えたら
建てた頃にはブームが去って大量の在庫を抱え、あんなに売れに売れた「たまごっち」なのに最終的に４５億円の大赤字を出した過去があり…
ループできてあのスキルならウズメ並の強さある
はいはいフフ怖フフ怖
ブラキーってキブラーの逆読みかと思ったらブライアンキブラーの略か（どっちでもいい）
FRベース四駆のパジェロですが…(・∀・)ﾆﾔ
もうなんなのこの人・・・
スピリットガードUdyr見たらアニメ動きまくってて草
九大ニコ生
飽
き
た
充電用じゃなくて、充電器用 か
コピー用紙セットしてるときにやったんだと思うけど人差し指の先切っちゃってｲﾃﾃ
今日天気微妙ですね……？
ビブリを・・ころす (｡ Ò ㅅ ⊂  ﾃﾞﾃﾞﾝ
今日ってPSO2放送あるの
つふか、戰爭と外交が別物だと思つてゐる時點であれ
終わりだ、死ぬが良い！
ドラゴンワインダーはフルパワーで使ってると10回ほどで壊れる
ひるほー
じゃあオレも芋悔い行こうかな
ガレット・デ・ロア分解できるんだ・・・
韓國「北朝鮮があるのに無理」支那「嫌」ロシア「無理」臺灣「大陸反攻には必要」 > rt
しおいちゃんは水の天使。
かなまみやよい読んでたら午前終わってた
草不可避なんだよなぁ
いってきます⊂⌒っ*-ω-)っ
今日はおとなしくしたほうがよいな...
もろだｓ
もう次の車はディーゼルMTで燃費良いのがええですわ ATはNG
昨日の花火大会の写真選別してる。いい写真ばっかりで選別できねえ
女性に対して言っちゃいけない台詞を吐いてたらしいが、記憶にございません。
ボーキ10万ためてない奴おらんやろｗ
評価高いのは高年齢層の影響な気がしますが、ワンチャン行ってみると良いかもです(^ー゜)
gj部コンプリートしました
どんなに行動してもどんなに謝ってもどんなに理解してもどんなに辛くても、許してはもらえないし、結果が変わることは、ない
アナルと雪のﾝｱｯｰ
きらきら輝く色違いでちからずくなゆうもうポケモンが欲しいなあ
フリーマーケットで新刊同人誌を売ろうとするのはどこかしら落とし穴がありそうだ
有馬記念当日は9RホープフルS（GII）、10R有馬記念（GI）、11Rハッピーエンドカップ（1000万下・最終）になるのか
この炎天下の中３駅分ぐらいあるいて散髪しに行くのシンドイなぁ…
ちなみに、現時点でこの番組はすでに終わっています(^_^;)
（mixiからたどった記事）
鷲崎さんが種ちゃんの子供のころの話聞き出したの賞賛に値する
しゃむがひどいとはいってない
さて、日産いって鍵を注文しないと。古いからプラの部分が破れてスイッチユニットが脱落する
外で郵便配達の人と近所？のおっちゃんが揉めてるっぽい((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
うわりん
色々あれだけど今日は忘れよう
津より近いセントレアですら間に合わないだろうという意図
グッポグッポ
すげぇ、SAIとフォトショだけで作ったんかこれ
早明浦100%ってのがなぁ
(ヽ´゜ω゜)そうなん？
どの部位でもちんこを委ねるでしょ
だって１０本足があるからね
髪を留めるゴムを定期的に無くす
プラチナ確定！！！！！！！
でも皆今までとは違うおめかし服だね？
流石に4-3はまだきついか・・
艦これイベントのフラスタは、艦娘宛なのか・・・(､ ･ω･)､
「その矛でその盾を突いたらどうなるんだ？」
「カットイン演出が入ります」
「カットイン演出が」
「その後レバガチャとボタン連打の勝負になります」
「レバガチャとボタン連打」
自分の父親は結婚したくもない相手とうっかり結婚してうっかり子供作ったけど、きっちり父親として子供に愛情を注いでくれたんだなっていうのは昔からわかってたけど、母親は結婚するための道具として子供を産んできたし婚姻関係を続けるために子供を利用してきたってのは明らかに見えてたし>
既に挿入済みだったり射精済みだったりする画像が多いのなんの。その少し前が一番エロいというのに
というか初心者がLV85キャラなんて運用しきれんよ
１３０００か
俺アスペだった・・・
届く日っていうかすでに届いてたていうか玄関においてあったっていうか教えろよ！
残念ながらその程度の検索避けなど対策済みなのだ
急募 2日酔頭痛に聞くやつ
これ偏見なんだけど、うちの中学から進学校以外行った女子はかなりの確率でビッチ
あ、残念ながら無料お試しはPC限定です
むーん
処女ビッチはヤりたい
唯ちゃん授業サボれないとかやっぱ聖人やわ
ンあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
「僕達の仕事はね、ここから奇跡の種をまくだけなんだよ。その先の奇跡は僕達の知らないところで起きるんだ」あーいい台詞じゃー
GooglePlayのリンクあるしどっちにもあるんじゃないこれ
コミュ宣伝ｗｗｗ
角川は他のラインナップ見る限り長蛇確定じゃないですかやだー！
開けたい窓も開けられないこんなゲリラ豪雨じゃ
福圓さんまいまい役でオーディション受けてたのｗ
黄金で固めるの卑怯
そんなに出したら怖すぎて禿げる
.｡oO(酔っ払いかな？)
くっ・・・ソノヤマさんに負けたｗ
かぼちゃおかしい
あらゆる×６ 英知を
集めて×４ 束ねても
アタイの×６ 丈夫な
頭に×４ かなわない
朝飯×６ 食べたら
赤子の×４ 手を捻る
アタイは×６ カンペキ
いわゆる×４ パーフェクト
ひゃ～くおくちょうバッチリ☆
長門かっこよすぎるな
不良になる前の久保可愛い
大体虫を殺すようなもの、おなじ生物なんだから人間にも害を与えるに決まってるだろ
つオナホ
夏休みこども電話相談室に聞いてみるか
今年もやります‼︎ PLUCK名物
『金の壁』
アークレボリューションカップ、通称あーくれぼの本戦出場者の証、強者の証明『金切符』をご提供して下さる方随時募集中！！(コピー可)
ライブって行ったこと無くて興味あるけどこんなにサイリウム必要なの……。
パイセンやりますねえ！
xenってなに
ステータスが足りない
Eを探す日常めっちゃ好き
ニチアサなかったの分かってるのにすごくニチアサ見逃した気分なのですがなんぞこれ・・・
ばらかもん、見てるといつの間にか30分経つ
風邪くん治らなすぎほんとひで
乳首の感覚が離れてるね、って
死んでるぅ～↑
上には上がいた(´◉◞⊖◟◉｀)悔しい
わかる
楽しいけど流石にしつこいしこの辺にしとくか
忍殺ダブクロ、再開のお時間です。
パレードみにいきたかったけど、起きた時間的にﾑﾘﾑﾘだた
アドマイヤピンクは進まない、
(つд⊂)ゴシゴシ
(；ﾟдﾟ)……ぁ、れ？
(つд⊂)ゴシゴシゴシ
(；ﾟ Дﾟ)…フォロワーさん少なくない！？
相互希望
ログインするから30分後の通知は別の人柱に頼んでくれ
126.19.148.118:10800 磯野ー天則しよーぜー
スカウトポイントが10万ポイント超えたから一気に使っちゃおー！
ぬれすけとてもよろこばしい
俺はパイパンで焼けないから
夏コミ新作編集終わったし、少ししたら205系撮りに出かけます
めるくん給料入ってからの散財具合がひどい
仕事が何かお客様都合でキャンセルになったのでETA行けます
まーたフリー素材提供か
1400 絶望防衛(SH) 白鈴・ラグルド・ラルス・月音・ソルグ・かきくけ・ネスト・りんどろ あと4人
だから、お前らがとっととやめて「経営幹部になれる道」を用意しろよ
やってTRYまだ海水浴場じゃなかった
ねたいけどねたらたいりょくつかう
お茶しようぜって言われて友達について行ったら、「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。」のコンセプトカフェで、３Dのめんまが居ましたけどその話しはやめような？顔が相当引きつってたらしいから！なっ？やめよう！なっ！ >(:3っ▓▓▓
iPhoneが初期状態のまま、復元もせずに2日経過
食べるのが好きなキャラで「私、食べても全然太らないの！」って感じで毎回ガンガンうまそうに食べて、毎回ちょっとずつふくよかになっていくとかよさそう
一太郎171.8cmだってよ（青二公式
単に某ァー批判するだけのbotなのに、bioにはわざわざ†コリント使途への手紙†の難解な文章が引用されているし、所在地には†ゴルゴダの丘†とか書いてある
福井はハンマーの柄と鎚の部分は別物だと思ってる
ミルクジャムとか言うのをパンにぬりぬりしたけどやっぱパンにはバターだけがいいや
ペヤングダバァは死なない
だいたい民主主義に完璧なんてないよ。民主主義的に言ったら今の国会はかなりゆがんでる。
そろそろ出ないとめしどきを逃すな
びゅありん普通のついいとしててわろた
どっちもくっそかわいい
胃が痛いので現実逃避したい
村にクマが出没
たまにしゃぶってくれそうだから多分良い子だよ尻カ
魔法科高校2話分回収したから原稿に移ろう。
ダークファルス【詐欺師】
花火だからって人が田舎に増えすぎ
カスミン懐かしい
2回目の野宿した場所、家のすぐそばだったｗｗｗ
いつの間にか読まなくなってた
まあ言っても異常な索敵値は要求されないだろうし、多分大丈夫
ETA寝坊しませんようにおやすみ
ブレイドの劇場版みるか
がっつり寝たような気がするけどそうでもなさそう
ダダドムゥ
ふにゃー
死んだ・・・
コスプレ見に行くのはいいけど、元ネタがわかんないとあまり面白くないな。半分くらいわかんなかった
写真にミクちゃんを合成させるみたいなのあるけど、あれを応用して写真にやまねん合成させたら俺得過ぎて天界行けるんじゃねとか思ったけど、それするくらいならやまねんに会いたいなと（真顔
あーアイス買ってくるの忘れたなあ。まあいいか。
そのうちDASH島で使いだしそう
スクフェスやるためにガラケー卒業したマン
みなさん休日を満喫してるなあ
×永遠と ○延々と
カミュのたまごキモチワルイです。カミュのせいです。
晃それはあかん
これがリアルギザ様か
エネマグランプリ
実況３０作品目あげましたー！マリカー８、果たして今回はどこまでpart数が。
のんびりメシ準備してたけど30分あるし食えるかなーどうだろなー
マスカレードPadでやった方が楽な
（勇しぶのフィノとは言わない）
ホワイトアルバム2でもやって涼むか（無理
ガンオンとかパズドラよりつまらないゲームって何のために存在してるかわからないしヤバすぎるでしょピクトセンスもヤバい
冷静に考えると他のキャラよりシコ度低い
一番カオスなのは相模さんじゃろ
主人公TUEEEEEEEは別にいいんだけどあまりにあっさりしすぎてるなぁ。
お越しくださいまし。
バトマスクエはやめにやっとくんだったって後悔してる
旅の準備でもするかねぇ…
どーせ来週仕事すれば休みなんだし
なんか無駄にめっちゃ動いてるけどどうしたんだこれｗ
過去問の山に埋もれて単位を探す男あり
凱旋太鼓の場面に娘が食いついている
昨日カラオケなんとなく入れたけど流石にサビしか覚えてなかった
リビングでホナニーする極悪人
かねこしんやｾﾝｾのビリオンメイデンだー！
男「どうやって」
女「火種はあるわ(ずぶ濡れのライター出しながら)　導火線は…お前そのずぶ濡れのシャツ脱げよ」
男「」
女「火がつかない！！」
1日2回くらいメールを寄越していた友人からメールがめっきり来なくなったので、熱中症で倒れたりしてないかと大変心配です
虻さん、社畜を苦に……
びんびん
たかさかさんを殺すリスト
そういえば雨風いつのまにかなくなったな
１周回ってやっぱりKayle
Noneでミスる雑魚
申し訳なさすぎの極み
営業所まで行かなくても買えたのか…
( ﾟДﾟ)ﾈﾑﾋｰ
＞ボ 作品の執筆は、完全な共同作業です。エピソードごとにメインの執筆者を決めるときもあれば、完全に2人で書くときもあります。2人とも、プロットも、スクリプトも、イラストも、デザインもできます。明確な役割分担はありません。我々はふたりでひとつのチームです。
し↑ぃ↓
3割は打ててたぞ。
意味不明……？
つれえ・・・
JLabelもかよ・・・
大型二種免許持ちの怪人
去勢させる流れまで言ったところで枚数多くなったから投稿めんどくさいことに気づいたわw
ウチにある洗濯乾燥機、乾燥機能使うと変な臭いしてたからあんま使わなかったけど、洗濯槽に使用済み衣類を貯め込まないようにしてたら、乾燥後の臭いが無くなってた。  なんだ。原因は私か・・・・。
エネループの単4常備しててマジよかった
ウメブラの見学者枠色々あって再応募してキャンセル待ちになったけどしみたけさんとか相方見つけてくれればすべりこめられるでしょ（適当）
あっ
むしろ、「日本海に撃ちました」って言ってくれてるんだから、そこはどうみても日本海じゃないか。
「all for my dreams～君の声が聞きたい～」更新しました！
今回は番外編です！
読んで下さいませm(_ _)m
数え役萬☆姉妹４曲もあるな。。。どうしようもないけどもはや
ふぁぼは既読マークだっておばあちゃんが言ってた
コミケの東館の壁サークルってスペース配置が「Ａ」か「シ」なんだけど、昔からなんか「シ」のほうがかっこいい感じがしちゃうんですよね。「Ａ」は「ア」とごっちゃになるからかな
通話相手にお前は絶対アスペとまで言われる気持ちわかる？？？？？
水族館行きたい
9％だった
高い部屋はそれなりに綺麗なんだなあという感じ
定期的に言われる、おもち生存不明。
高雄型揃ったかな
ごめんサーチ触ってしまった
最後に＾付くな
ガリガリ君梨味を棒からはずして器に入れて、ラム酒（ダーク）をぶっかけて食べるとうまい
雨ひで
夏があなたを殺すのではない・・・あなたがあなたを殺すのだ・・・
ネクワンはやるものない
らずばじるおるか
MT車ここがだめ
しまむら買いたいですねぇ
しかし、うかがか。懐かしいですね。
あんなとこまで飛んでったのすげえ
れオさんの新刊睡眠姦本いいぞ～
アンケD周回の鬼となる
やちまたさんの絵も線画ゴツくて好きじゃけど脳
プロはすげえ
はだらぎだい！！！！！！！（社畜
ﾇﾜｯｰwwwwwwwwwwwwwwwwww
OchiN-CHINって書くと何かの略称っぽく見える
うん。女の子キャラ描かないといけないものが多いよね…。
ぐえええええええええええ最後おおおおお上げさせてえええ
この天ルシめっちゃ倍率高そう
デスパイネ28歳なのか 割と老けてるように見えるから33くらいと思ってた
ペリタブは資料表示しながら作業すんのにほんと優秀な……( ˘ω˘)
誰にでもやさしくて八方美人な人って恋人にはしたくないタイプ
(｡╹ω╹)ﾉひろりそ～
最後のページの構図が決まらない∈(･ω･)∋
暑い。しかしラーメン喰いたい('A`)
OpenOffice Writerで文字数ってどうやってみるんだっけ
まだ適当だけど最終的に172本になった。意味わからんのでどっか削りたい
それギガワロタのよ～Wwwwwwwwwwwww!!!!!!!!!!!!!!それかなりオモロッシャスなんで、パクツイいいすか！？！？！？！！！！！OH~~~~~~~~~~~~~~屋上に焼いてかない場所
俺「え、ソープって風呂で歯磨くの？」
という会話から彼女がソープで働いていた事が発覚した苦い過去
ピカチュウは別に一匹だけじゃなく、野生のピカチュウの生息地などが存在するわけで、赤レンガ倉庫を埋め尽くしていても問題は無い( ´∀｀)
JCに道を尋ねられると紳士、きつき覚えた。
あれ、エアロフライトってライバル羽居たっけ。名前付けれなかった
つーか蒼乃さん地獄の牧場行きなよ
暑いしノータイでいいか(´Д`)
空母こええええええええええええ
洗濯物回収しよ
次の次悲しみの多いｶﾞﾉﾄﾄｽですね。
凄い誤字をした
絶対笑うでしょｗ
(直に吸収していくﾔﾂだ・・・)
にゃん…
クソなのはシナリオと誤字脱字だけでした。
グリエル→大当たり
デスパイネ→当たり（大当たりの可能性も微レ存）
セペダ→お察し
ﾋﾟｯ
ちけぼさんｗ
小倉唯の滑舌が向上している・・・
眠いゾ～～
そっかー、ピカチュウとかチョッパーか。そっちのほうが印象薄いってことはオタクなのか俺
ぬわああああああああああああああん疲れたもおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおん
ほんと言葉通りの意味で全艦種居るから楽（
穂乃果っ…膣内（なか）で、出すよっ…！
やっぱり面白くないじゃないか！
でもこれで吹雪の改二は来年までお預けって事だよね！これでゆっくり育てられるな！
さてとこれからサークルチェックやろうか
MAXきたか
おいおい、四国大丈夫かよこれ…
全員参加でPRML勉強会！
前の休日よりは涼しい(３４度)
さて全裸になってくる
ボーキと敗北に糸目を付けないなら五航戦青青青副に十八駆連れて3-1ボス空母無し編成待つとかいうやり方は……ないか……
不備なければスペースに本があるよ！やったねパレちゃん！
撃ってて敵が死なないってことがないんだよな
すげえなーｗ同じプラットフォームなのに良太郎の時とモモタロス入った時でまるで雰囲気変わるｗｗ
金子っぽい名前だと思ったら勝負服で察した
あいすちょーだい
九大生放送なんて無かった、いいね？
死ぬ時って500×3とか食らって死ぬからHPもうーんって感じだし、ワンチャン射撃防御とか付いてる方が強そう
油や？
というか古参しかできないイベントになったらどうすんだこれ？
そろま買って
装備足りるのか…？
シリーズ最新作「ウルトラストリートファイターⅣ」8月7日発売！
すいらいせんたんは育ってるから艦隊自体は良いんだが、問題はシステム面だなあ
88周じゃないな96周だ 変わらねえよバカ
ALに出した艦はMIに出せなくなるってそらそうだわな、ほぼ同時進行だったしAL推敲した後にMIに行くってこと自体不可能だもん
うーん
おれオタクだから卓球したい
それは、高く売れそうだ（やめろ＞ＲＴ
禁忌だぞ
最後の一行は問題であるぞ
俺も欲しい
ここ数日四国で降った雨が関東で降ってたらテレビはこの世の終わりみたいな放送してただろうに
ただ、バランス調整きたらそれなりに化けそうなのがなぁ… まぁ、Guとしての火力が下がる代わりにテクターとしての攻撃力が増すので、結局プラマイ０かもですが・３・
今日は打ちに行くのを我慢出来てよかったと思います 多分。 来週の休みから札幌だけど札幌では様子見程度かなぁ・・・・等価じゃなくなったみたいだし
ソフトバンクがSIMフリーとか草生える
ウェーブ2でウォルガ三枚抜き強いと思った
まあなんというガチガチ配当 さて外れたことだしもう寝よう。 今日は４万以上の浮きで十分満足したわー
今日は中継見始めた瞬間から打ったからあるで！！
アニソン
7月曲のセレクトしないとなあ。オンザロックスは青い人たちに任せたい（
ただの熱源と化してる
そらも成長してきたなぁ…
なんか知らんけど運営倉庫にプレミアムセット30日あったー。給料日まで課金しないよう我慢してたからラッキー
アニメに睦月出るなら僕もうSS書く必要ないな！　らくちん！！
あっちゃああああ
会社でのいとけーさんのランクいつの間にか上がってんだけど何基準だ
二正面作戦、「片方の作戦に参加した艦娘はもう一方には出られない」という噂が…
清須会議
恐らく二正面作戦という話だし第一、第二艦隊は使われるだろう そのために東京急行弐の解放を目指していたんだ
「洲崎綾が第6駆逐隊」 けっこう無理あるな
学校では創作もの全般はな
やっとフォイエ16拾ったんだけどこんなに上がるの
エウレカなつかしいいいい
唐突にチームユニフォーム脱げるんだけどｗ
艦これアニメは五十鈴ちゃん出てきたら起こして
DVD-BOXに123万円とかアホすぎ。値段つける奴も買う奴も。
なお、これが致命傷で友人に飯をおごってもらった模様
(´っ【帯広夏の陣まであと2日】
いきなり雨降って、５秒で止んだ
練度高い子あんまりいないからめっちゃきつい ＞ＲＴ
一度見に行ってみたいけどなあ…
だからフェイスブック嫌なんだよ
・戦闘時はキャラはフル3D
・吹雪センター
・水上をスケート感覚で移動
ン
はらいたみ
SEライトセイバーじゃねえかｗ
田中のタイムリーで勝ち越し！
これでみんなデルタさんに詳しくなれるな
「その矛でその盾を突いたらどうなるんだ？」
「カットイン演出が入ります」
「カットイン演出が」
「その後レバガチャとボタン連打の勝負になります」
「レバガチャとボタン連打」
ウムウム、セイコマのホットシェフはちょい高いけどオイシイ。もっと関東を席巻して欲しい。
ツナ缶Pｷﾀｰ！
アメリカンコーヒーはアメリカンなんだからパンチが効いてるにきまってるだろ！
リアルの友人(?)というか知り合いでは一人いるけど今更感あるしなぁ
がんばるぞいって元ネタあったの
在来線で広島まで行こうと思うと、日帰りは非常に困難なのだなーと思ってる
頂上…
生放送のページ開いた瞬間ｸｯｿ汚いエンブが映ってた
合気道は護身術としては凄く簡単に習得できるんだけど異性に触れるのが苦手な女性には意味が無い
ノリ死ねやまじで
俺がﾏﾝﾏﾐｰｱ言ってもしゃーないだろ！！！
スクフェスってスキルレベルあったんだなｗｗ知らなかった。補助チケットの特技レベルをあげるキャラがでるとか書かれてて？？？だった
やっとPlatⅡに戻れた
會澤～♡
そういえばデスクトップPC用のヘッドセットももしかして必要なのでは疑惑あるな？
む、次元爆弾来たか しかしそろそろリアルのタイムリミットが
近所のコンビニ、160円のメール便を80円で処理してくれるから髪
うわぁ、艦これ行きたかった。何故落選したし
これでもし、ゴールドシップ以下をハープスターが完封したら、もう恐ろしいことになるなｗ
あぁいや井口と藤田さんの回にすればいけるか
17歳jkです
艦これの夏イベ情報見てると、艦これ運営も上限合わせるの必死だなーと思いつつ、アトラスほど振りきれないのも大変だねって気分になる。
排水量1250t、全長100m、速力26ノット
ワイ氏初年度のブルーキャップからやってるも未だレベル251
解説ミュートトリオやなwwwwww
北上様か飛龍のどっちか
いまNHKにて、中南米歴訪中の安倍晋三の会見を放送中。
原稿丸読みなんだが、話があっち行ったりこっち行ったりで散漫極まりない内容。結局何が言いたいのかわからん。
一体誰がこんな原稿書いたのやら（笑）
パトリシア変更してくれ
あの、なんかアケダン先週の2倍と比べものにならないくらいフェアリー落ちるんすけど
たでーまーと
イベント開始すると放置する可能性高いので、１－５と２－５今日で終わらせるか。
まあバケツなくなるまでぶん殴って無くなったら貯めれば良い話なんですけどね
そして今まさに免許更新期間であることに気づく。住所変更してないから更新連絡が実家でスルーされたんだな。
了解ですーｗｗｗ
ﾊｰ飯くわなきゃ
やっぱ毛嫌いって良くないと思ったので、フェイスブック初めてみたのですが、これ仕事じゃなかったら絶対に書きたくねえぞ
松明とハートランタン置いて自動回復ポーション用意して万全のコンディション
JSの部屋をクンカクンカしつつゴミ箱まで漁るとは完全に犯罪レベルじゃない…
オフ会でよんななさんになにがあったのか。男だと思ってたオフの相手が美女だったとかなのだろうか
カーリース専用車種開発して安価で普及させるとか、駐車場レンタルまで含めたリースソリューションとか開発すべき
4時じゃねーの
今日も落書きしよう お題あれば言ってみてね
友人氏にUCep7を貸さねば
完食。辛いけど普通に食べられる辛さでそこはともかく、余計な具が多くて邪魔なのでやっぱりとんがらし麺がいい(笑)
L4D2やってるあいだにやつはさんからお手伝いのアレが来てたでござる
国民が誰も得しない法改正、必要以上の海外訪問、強硬保守的… 国民は誰が明治時代までさかのぼれと言っただろうか
お餅をお持ちってね
ただいまー
誤解のないように言っておきますが、私が飲み会ではっちゃけるときは場を盛り上げようとするからであって 他に場を盛り上げる方がいればおとなしいうんぬんかんぬん
bukkitの方は完璧、後日forgeも環境整えようヾ(⌒(_'ω')_
それで赤城さんに任せてみるか～。
返事がないでござる…
特にソファとか使わなくても人ってダメになりますよね。早いか遅いかの違いだけで
お年を召した方々中心に「まだアニメ放映は先なのに今から盛り上がり過ぎると…」となんとなく心にブレーキを掛けていく傾向にあるのは、ゲーム本編の暗黒舞踏直前までが最高潮だったとあるギャルゲーの経験でしょうか。
あすみかながで、でますよ
宜しくお願い致します。
確かマルチヒット初めてのはず
チラホラ入れ替わってるので皆さん確認してください♪
8/9★ラディボカ★
当日枠は先着15…
そういえばマイク入れてたなｔｔえおもってTSみたらマイｊｋはいってた
BSスカパー観てるけどLoVedoRって女性バンド上手いな
ステフかわいいなぁ…
私の誤字は通常運転だって
大阪か。ならなっｔ
放送しようと言われたのでゲーム放送するかな（）
多分今日は２回くらいきた。
でっち上げ事案が発生
巻雲はリアクターボルテッカを撃てる逸材
思ったより荷物が多くて戸惑ってる 宅配搬入ほぼやらないからやらず嫌いなんだけどこれはやらざるをえない
艦これアニメ鳳翔さん出たら教えて下さい
セブン-イレブンの ミックスナッツ いつものやつじゃなくて デカイ袋に６袋小分けで入ってる奴かったら  ナッツの割り振りに「ジャイアントコーン」なるクソ硬いポップコーンが入ってて失敗した  これが入ってないの買えばよかった
ほ、ほら、夏コミでデモするのに新しいノーパソあったほうがええやん?
アニメとりあえず七駆は喋れないと思うので画面の隅っこにでも出て欲しい
駄菓子菓子、今月は長崎遠征と広島遠征があるのだ…
おはす
カエサルかっけえええええ
7.1ch使用するための環境設定分からんけどどうしたらいいのかな
Facebookは、インターネットに個人情報書きたくない病の人間には、すごい酷だってことがわかった
2D/3D でたくさん座標計算するならやっぱり行列かな。3x3/4x4 で扱うといろいろできるし
BSスカパーでんぱ組ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
タバコ吸わないと寝起きすっきりするけどイライラするからダメだな
両津ならギャグ補正で翌週には社会復帰完了だが
ふふううううううーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー帰った げすがのくんかわいい ふふ
は？初対面でタメとかふざけてんの？って言われると普通に納得出来るけど、(ち…タメかよゴミが)って笑顔で思われると凹むからヤメテ
パリーグ水樹奈々対バンツアーだ
極イフちょっとよくわかんなかったです・・・
ぼちぼち38枠目あくね。今日で40まではひらくかな
写経とかすればええねん
なお夏はニーソがヤバいだろうから多分普通の女子ではできないと思われる
PC周り掃除してたらコード引っ掛けてたらしくてPCの勝手に再起動してた
ずっっっっっと前は夏にやる言ってた気がするけど
ってツイートを見たあとでスーパーに行ったら cocomaxが売っててつい買ってしまったけど そこまでココナツ好きじゃなかった そして日本でのココナツジュースがいかにココナツ風か思い知らされる味だった
と、言われてますが、過去に「たまごっち」が品薄なので工場建てて増産体制整えたら
建てた頃にはブームが去って大量の在庫を抱え、あんなに売れに売れた「たまごっち」なのに最終的に４５億円の大赤字を出した過去があり…
なして
最後は全部盗まれるｗｗｗ
17時防衛侵入募集 闇FoTe＠２ですよ！！！！！！！！！
キャラ名ください FF外でもどうぞー
りだっつ
はあねむ
・カエルに爆竹いれて爆破
・猫を洗濯機で回す
・蛇を振り回して叩きつける
・オタマジャクシをフライパンで焼いて踊らせる
・トンボの羽をむしる
・ネズミに点火して鬼ごっこ
大人「元気があってよろしい」
【現代の子供】
・ゲーム
大…
17時市街地→22時エルダーおじさんで今日の緊急終わりとか日曜日それでいいのか
スキルマFS雪歩スパ300ですご確認ください
2CC出しきりとJ2C読まれて反撃フルコンされてる
2-3ボス輪形しか轢かないんだけど
プリティリズムばりに必殺ジャンプの応酬があったら、戦闘も銀河英雄規模になってしまうー、と思ったけど、どこぞの提督が艦これ着任動画とか普通にあったから、意外と問題ない気がしてきた
皆様オツカレさまでした！
次回ＲＤＺＮ8周年！
2014/10/4（土） 
OPEN/STRAT 22:00-
宜しくお願いします！
「えっちな情報は18歳未満はNG」
だけど
「セックスは18歳で経験済みじゃないと人格に問題」
だけど
「16歳から結婚できる」
だけど
「18歳以下とセックスしたら捕まる」
だけど
「成人もエロ画像持ってたら逮捕」
という矛盾クイン…
サイコーに好きな導入キタコレ
絶体絶命格好良すぎるだろ
投コメ考え過ぎて物凄く素っ気なくなった気がする。
サトリナレイちゃん！
すっげーーーー
晩ご飯を決めて下さい
筑摩改二はイベントまでには間に合いそうだな
ショタ沖ちゃんだと・・・
最近腰痛が・・・（ｒｙ
土日の休みに2日ともちゃんと化粧して出かけるとかいつぶりだ 大体歩いて行ける距離までしか出ないからなぁ
『かがＡ は かがＢ を よんだ！』
ダイニング間桐期間にむけてアップ中なので
みかしー可愛かったですか
teleportしまくってたら勝ちました
土地事故で1没
この巻き舌よｗｗｗ
ここに住んで　３０年以上　
「よいしょ～」「よいしょ～」と　みこしを担ぐ声を　初めて聞いた気がする　
痛恨570が地味にいたい
やっぱり C++ に Rx が必要
意味深な”まっさーじ”きたな……
一日で225円！一ヶ月で6973円！
( ◠‿◠ )┘ｵｳ
なるほど。読者のリアル行動が小説の展開に反映されるのか。 …ちょっと具体的にイメージがまだできてないけど ＞3D小説
ダッフィーのお友達ってなんて名前だっけ シェリーメイじゃないやつ
冷食の唐揚げ買ったつもりが唐揚げ中心のおかずセットだった
ああ映画館で上映すんのか。またねー
「初心者にはおすすめできません」
　
免許に初心者もクソもあるか
有資格者として、鉄の塊を時速何十キロという速度で走らせるんだろ？
AT免許の初心者だから事故ったら罰が軽減されるとかあるわけねーだろ
MT取れないのは仕方ないにしても危険…
おいおいおい
４部作ってことは春夏秋冬で各キャラやってくのかね
オリョクル3回しかボスに行かない もう嫌になってきたから、空母 航空巡洋艦 重巡４の構成で2-2に行くか
雨降ってっし
忙しすぎか
いや継続するのかわからんけど
うそねこ先生の漫画とか載っててﾌｧｯってなったけど
後10分待ってらいくみー来なかったら失格
紫ってかわいいよね？
劇場版たまゆらとは
おかげさまで今ポップンカードが凄いことになってるんですｗｗｗｗｗｗ
なんと今8秒に1人ｗｗｗｗｗｗｱｯ破ったｗｗｗｗｗｗ
ぐるたみんのポップンカードを破る音ゲーマーが増えてるんですｗｗｗｗｗｗ
ムムッ…
なまこさんだった
そしてなまこだった
多忙だし、ユーザーから意見かなり飛んできて対応に追われるーとかだから分からないでもないけど
はいきゅー！
金欠という悲しい理由でカラオケに参加できないかもという
入明のアンダーパスやっぱり沈んだか
過去の解禁曲か何か
さすがばんじ選手やで～ｗｗｗ
＠６回なんだ
 いまXCWしてるからわんちゃんおわっちゃうかもｗ
今だったら弐千円札よりも108円玉の方が使い勝手良さそうだもんな
じゃらへり
ツッキー喋るとどうしても脳内で（大前ボーイ…）って思い出してしまって
やっとすっぽぬけなさそうなピンキーリングがあった
艦これあそぼーっと (X3:APを起動しながら)
バレーの監督とかコーチって「監」「Ｃ」てきまりなのかな
回転寿司のように声帯引きちぎり案件が流れてくる
風籟怒りの抱きまくらそのまま外に干す
ﾝｯﾌｗ
ホークス番組見てる
ところでタナカのGBBってどうも微妙な印象が…
東ザナラーンふつうの雨
テスト用のマイクラマップがいきなり絶海の孤島で始まってなにこれひどい
リッカはたぶん使うが、クロエは使わないんだよなぁ。エサにするならこっちが先か
旅館チームルームとかいよいよ花咲くイロハじゃないですか…
あっそんなに点を取る競技なんだね！？
影山くんでかいんだよなあ
ただでさえ喫煙者嫌いなのに
大丈夫だ間に合う大丈夫だ間に合うまだ間に合う間に合う間に合う…
海未ちゃん出番です（待ちなさい
LOVE STAGE見てちんぽおっきしてる俺、ホモかもしれない･･･
演出勝ちだな・・・
あの曲ずっと粘着してても一向に好きになれないからすげえぜ。
もうだめだ
うーん描き直して良かった。やっぱり流れ的にはこっちの方がしっくり来る
どうした
ほんわかした。
途中ワイズスタンスに切り替えたい
魔法戦争見てたけど最終回なのに最終回じゃない終わり方してアレ
ブラインド越しに見える少女
ツッキー回なの？
扱う言葉の比較するところの違いと思うんだけど、公正さは、民主的合意の共通するところの認識にあって、手続きを含む部分があるけど
今日はあまり暑くない方だった でも疲れた
やばい
ただいま
複合した手続きの内容にあって個別の状態を有するのを剛性の判定にあって復号の別を持つのような組み合わせ実験を管理者側で行うところの自由主義は、こうむる自由に対する非抑圧者の、不満の点を解決するところにない。
あの図まとめてるんだけど、桜井と坂崎の中間の人乱発してる
ゲス顔不可避
ミッフィー見てる
もこみち
是非聴いてください！ 
りーぜは神
予想以上に熱くしすぎてめっちゃ汗だくに
美子愛してるからエロ同人の餌食になってくれ
これいいなって思った服がだいたい長袖で、この時期に合わないよねって服だった
キミを待つ、ゴールデンな物語
いい加減にしろｗｗｗｗ
ゴルロア】フィーロ、ミスリア、リロイ、アルサム、ルカ。見かけたフォロワーさんはおらぬかぬーというかプレイしてるかたどれだけかにゃーとか。まだ駆け出しだけども
レンコスの練習
知り合いに会ったら死ねるが
コスプレを隠すならコスプレの中、だ。
映像も流れたらしいので気になるところ
迷わずに今なにをすればいいからわからん
艦これアニメは来年1月開始か
いつも思うのは「みんな意外と浴衣持ってるもんだな」あたり。
遠征帰ってくるまであと30分あるんよなあ
それじゃ晩御飯の支度。
今日の大和レシピ：4.5時間
寝過ぎであった魔痛いわ、今日やることなんもできなかったわどうすんだこれ(´・ω・`)
いただいたお土産を食べている。さすが地元の人がオススメするお店だけあって非常に美味しい
アークファイブにはシコリティの高いライバルが足りねえ
平成26年8月4日
白い着物
おっぱい
いま、誰かが大量のつい消しをした！！！
今週もありがとーでした。
メモ：次回は24日、多分成長あり
投げ抜け一回も出来てないし端攻めされたら反撃できないまま一方的に死んでいるぞ・・・
バイトから帰宅
まじめな見解だとエレクリ→ゴビヨ→コンフィ→シグムンド→トール→3y3s→シグムンダリア→Redno
むしろ変に銃乱射するより削れないんじゃないか
廃人グマはもうレベル99とか廃人過ぎた
そうか…木久扇師匠の席は空席のままなのか。 早く元気な姿を見せて欲しいですのぉ。
たいへいのカマネタつまんねえぞ
今までモデリングしてて「こういう機能さえあれば便利なのになー」とずっと思ってたものがメタセコにデフォルトで実装されていたことを知って、どういう顔をすればいいのか分からなくなってる。
syrup16gのライブ抽選また外れてれぅー！
マインスイーパーいないとスラッシュにお邪魔しますができないな・・ 飛行マインスイーパー持ち育ってないのよ・・
は？何だこいつ わかる
原作はﾎﾓｫじゃないですよ
ハラヘッター
ん・・・38.7℃・・・？？！
きもすぎですわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんて乙女ゲーだよ
mk-Ⅱ+Gディフェンサーでスーパーガンダムなんだから名前スーパーネモにするべきじゃない？
クアンタ！ﾕﾆｺｰﾝ！ウイング！DX！
もうなんか諦めの境地に
なむちゃんとmymyの間に一体何があったのか
CIV脳（内政）
チャー研実写…?
不倫フラグ
チンコついてるなら、もっと胸を張って生きよう
テニヌの影響とは
F-35B搭載来るか
らぐが・・・手元見ないで描くのが・・・まだまだ慣れねえ・・・全く。
おし、しゅうせいおわりー
ブラッディ・マンデイ研究室に置いちゃうあたり駄目なやつだ…
ゆずちゃんは好きだなぁ～かわいいよゆずちゃん…
魔剣士やりたいのだけど英雄クロニクルって物理と魔法の両立ってできるのだろうか
あーやっぱりマトイちゃん連れていけるのね
なんか食べよう
2回しか言ってねえ
腹減った
おてておっきすぎかな
D4は知らんが。
じゃあ私は抱きつかせてくださいね(笑)
9月はまたまおるばチャレンジしようかなと思ってます・・・！語りましょう語りましょう(*´∀｀)ノ
そらゆずコンデンスミルクプレイはやくして
FPSのシングルでは普通でもよい
工藤ちゃんは真夏のパフォはいつも爆発的に落ちるからなぁ
←↑それな↓→
タ尻イ毛ム └|∵|┐
氷山の一角
ツイログ消しても過去を漁られるアカウント流石に可哀そう
むーー、顔が痛い。あんなに曇ってたのに焼けたんだろうなー。もーー。日焼け塗ってけば良かったなー。
かわいい(*´艸｀*)
くそお なんでわしが気になるもんは全部こんなに供給が少ないのだ
青いな、こんなになるのか
十年とちょっと前に来た台風の時は、高須方面が沈んで大変な事になってたけど、今回もそれくらい行きそうだなぁ・・・土砂崩れも酷いもんじゃぁ
あとはごとう氏か
ほいただいま
12隻必要になる分基準レベルが50だとしたら、それが40前後になる程度やろ
夏は週休2日にしてもいいんじゃない？週1の休息じゃ疲れが抜けないと思うよ。
「天狗じゃ！天狗の仕業じゃ！」
16日・土曜・東シ-28ab
『SOUND HOLIC ＆ 月見堂』
①『Frozen Freezer』/ feat. 709sec.
②『永夜 -EIYA-』/ SOUND HOLIC
③『艦ほり！』/ SOUND…
１０回連続ボス前逸れ…
終わらないオリョクル
昨日と今日、優勝した方おめでとうございますー((ヾ(○･ω･)ﾉ
ドコモもiPhone来たけど今回もアロたんにした
自分の席に座ってTwitterとかしてる
よしくんまでクレープおじさんに
Axliar チートクランです 回避よろ
負け戦だったよね TS見て確認しなよ
何も悪くもおかしくもないな
あとまあバイトなければ授業終わり次第帰省して帰省ラッシュ避けるけど・・・
(｀・皿 ・´)４時間で８枚か…。もう１セットいくか、ご飯買出しいくか…。
艦娘巨女説派は全員死んだのね
俺も死んだ
「あーもう、この人の面をかぶった猿どもが」と言ってLoV３プレイしてたあの人のプレイをまた見たいが為に東京行きたい
早速英語が再々履濃厚なのつらい
朝からデッキ考えてたらこんな時間に
普通に佐伯投手が沿道の人たちと写真とか撮ってるｗ
羊の肉美味いよ
草はえる
シェルノから換算すると２年半だもんな・・・その間にガスト自体吸収合併されるんだから時の流れを感じる
ひびかな最高✌
鳥焼きてぇ
留退と再々履はその通りで草
な"ん"で"だ"よ"お"お"お"お"お"お"お"お"
時代を先取りし過ぎる車載クラスタみてると、そろそろ艦これバブル弾けるんじゃないかって気がしてる
いや予定あるけど！
描き直しても描き直してもしょぼい
Graves Morgana vs Cait Sonaはどうやっても前者が勝つってのは分かった神ゲーだった
Chromium OS 2日かけて使ってみたが・・keyword、早い、linux、Internet Use-only,コアな設定ミスると、復旧に時間がかかる、１時間かけて、win8.1に戻した
どこから撮ってるんだ
きたくｩ
ヤクルトの応援か
やっぱり芸人が鉄腕DASHのまねごとやってもギャーギャー五月蠅いだけだし、経験もない上に学ぼうという姿勢も感じられないし、クソ詰まらないだけですねｗ
涼しいから窓開けて寝てたら起こされた
お前も活造りにしてやろうかァ～～～～
あづい……外の湿気がえらいことに……
他のジャンルでキャラクターを鍋で煮込む合同とかやったら普通は怒られるんだっけ？
あかさこわぁ
9/6のももねこ様祭2014関連で、ホテル予約完了した
（何ヶ月か前にpixivへ掲載を始めて続きがずっと止まっていたコウいとさん話。今夜中に少しだけ進むかも、です）
えるんさん北海道来よう？
新書のタイトル：コエちゃんはなぜ死なないのか。
渋谷県
基本、会社が定めている繁忙期以外であれば自由に有給休暇取っていいはずやのに
今日の夕飯はステーキか。ｽﾃｰｷﾀﾞﾜｰ！！！ｷｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ！！！
夏は生産性を低下させるので廃止すべき
ありのおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
失楽園でエッチ終わったあとのイチャイチャタイムを後楽園って呼ぶのか。
ダンスも教えてもらうんじゃなくて、自分たちで好きな曲選んで好きなように踊って、学期の最後にビデオ撮って見て反省（ただ笑うだけ）すれば良いってもんだから、当時好きだったグループの振り覚えて友達に教えてりゃあ良かったからあの時期が唯一体育好きだった時期だわ
うんがとかー うんがとかー
酔う女
昼寝してたらこんな時間（
シュフィーゲル？
実際友人との飲み会って大抵焼肉屋か鍋屋だし。
東方ワンドロ参加できるマンになりたい
無理だと理解して、自分が大惨事になることが分かった上で踏みぬきに行く私は確かに異端かもしれんなぁ・・・・
おふろおおおおおおお
帰宅…体力切れの為かやる気が全体的にないい…
ノートを匿うｗ
アイスの棒でｗｗｗ
へへへ…反応くださると転がりまわるくらい嬉しい。いつもありがとうござる///
インプの維持費すごいらしいね
お前らにとっちゃ真珠かダイヤかもしれねーが他人から見たら土偶なんだから土偶を真珠に見せてほからほざけってな
ガンダムの話が出来る行脚erの女の子いたら本気で口説きにかかりますので是非名乗りあげてください。
DMMのアカウントは去年艦これ始めようと登録してから放置してたので持ってて、前回のサーバー解放でちょっとやってみたら1発で入れたのでいつでも艦これ始めれたりする
本当にそれだけ
愛ちゃんの名前間違えてたから直した。TV観ながら、打ってるから間違えた。
同い年なのに本当すごくて尊敬してるのでげすぞ。
しかし、実際時間が止められるとしても、その間に動けるのかと考えると無理だろうなぁと思うんだけど。物質が全て停止してるわけで(´_ゝ｀)
あやしきも8スロ射撃武器作ろ？
密度ね
終わったのか？？？
gold1~2とduoしてもtopだとそこそこやれたから触りだけでも
暑くて早く起きたけどDASH(録画予約済み)とイッテQを見れるのでよしとする。なお眠気
485系
２４歳もあと５時間ちょっと
にょーん
縦回転が落ちきらんかったー
射精の数だけ夢詰め込める
からあげ課長がえらくならないことには・・・
アメリカの生中継風
今のナシっていったじゃん！
大体こういう感じで放っとかれるのが子供の頃の俺なので
タラヲの頭を・・・
辻利の抹茶氷おいしい
甲子園なんかやっとる
慎吾くん遊戯王も主演するしすごいなー
いい先輩ぶるために有望な若手（まだまだ俺の域には遠い）に飯おごってるだけで別に仲がいいわけではないのでは
あ、マツコデラックス忘れてた
疲れてさっきまで昼寝してた
未開の地っしょ
メッセと今成と伊藤隼太のエアホームランコントみれた。サンテレビありがとー。
スイカをしょくす
パズドラは1日放置してもスタミナ全回復しないからいいんだけど他のはスタミナ回復も早いしやばめｗｗｗ
わかり手
早くイベント突っ込みたい気持ちを抑えるイベントになりそう
ここまで書いたところで何が…
知らないおっちゃん道案内してた
りょーかーい
１回朝の６時までフルブしたことあるけどその後死んだよね
だっす見ないと
列関係はまだよくわからない事が多くてスルーしてるんですけどダメージ辛い時は視野に入れないとですねぇ‥
5フンで作れるかな
ステフ完全死亡
「もうオリョール嫌なの・・・もうご褒美はいらないから休ませてほしいのね・・・」
天城さん来たら赤城さんと僕はどんな顔して迎え入れたら良いのだろうか会議中（ご飯食べながら
なるほど、和田さん小川と相性悪いのか・・・
ぺちゃぺちゃにされた；ｗ；
これが現実    これが真実   これがイケメン
卯月改の中破絵はじめてみた かわいらしい
素手の鎧ペナルティがよくわからん
ドッグがいっぱいだ  もうあれだな  QKTIME
滝のように汗をかいてきた。
日本ハム大谷が１６１キロ 日本選手最速に並ぶ - 47NEWS（よんななニュース）
イリエちゃんとお茶したときに一人でがっつり飯くったのにまためっちゃ腹減ってる……何か飯にしようかなあ
名古屋初日・・・ 無理だなさすがに
KURIPODの新作きてるとおもったら、同人本のDLverだった。CG集みたいのだ。
翔さんやっぱピッチャーやってただけあって肩いいな
ちっとりまできたのね
うにうに
帰キャン！！
一応少し出てるよ
なんか薬指切れてる
対戦ゲームってやっぱ敵を倒すから面白いんであって、倒そうと思ったら強くならにゃいかんからなぁ
キリトクンモテスギで困る
やりおるー
アーチャーアリオスは簡単にできたけど、ケルディムの限界突破がメンドクサイ。あと８回はOPパーツでやった方が速いかな。金ぇ…
さすがに信頼度橙→桃は遠い
U」（アイ ドール ユー）の公式ツイッターです。「I DOLL U」に関する情報を呟いていきますのでよろしくお願いいたします！（F）&（M） …
カキーンと牡蠣だけに
探していた…好きになる理由を…
吊る代わりに全裸にして晒し者にする人狼やろう
今ホラー見てるｗｗｗ
だあああ文字だけ下に下げたいのになんで背景画像も釣られて下がるねん
５人中２人はLadyだからアダルトチームなんだよなぁ
みんな若かったんだな
基本的にアナログじゃないと描けないマン
普通同居してても弟の作ったご飯おいしいとか食べたいとか言わないよね？？
アイマス随分良かったようだのぉ
シャカムウまじ百合すぎて違和感がアナザーディメンションしてる
そうめん？
やっぱチェンクロカクカクするなぁ・・・
このクソ端末アカン
しかしまぁ、さっきのコーナーで古典的やり取りした二人が次のコーナーでコンビってのもオツなもんだよね
そうめん食ってないなぁ
１０キロも流し素麺したら麺とんでもなく伸びそう
メモリ不足の夏
かといって器用貧乏というのもだめでしょう
同型強いのならオリヴィアでよいのでは
アンナ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ミス尾道可愛いな
オタサーの殿
こうしてバーン顔見ると趣あるなぁ
山田うどんはパンチ定食がうまいよ
年齢の高い漫画とは
なるちゃん
6分以上で1400＝3分以上で700＝2分で400強
ケース買うお金がないし一番の問題は移し変え画できるかどうかだ
野崎君二話 ニコニコで課金なう
TOKIO経験値高すぎだろｗ
中開けて一ページ目に物欲しげな視線を赤城山に向けるレズがいて笑った
楽しそう
過密ブロックで突っ立ってるの危険やな・・・ ていうか鯖の強化しないの？（
落としそうめん
割れそう
スクショとってません
きたくー るろ剣見てきた
【MOOSIC LAB】Bプロ鑑賞。「これは僕がアカシックというバンドを撮ったドキュメンタリーである。」、ピー音を出した時点で約束された敗北。理姫のごとく一度リセットした次作に期待します。「おんなのこきらい」、予想通りの展開だが、森川葵のクローズアップの表情が素晴らしく、魅入った
スタープラチナは手コキ上手そう
さて、来週末からウチは連休なのですが、8/9～8/16の間でセミを採集する会をですねやろうと思いまして。
参加したい方いたらリプライをぶっ飛ばしてくれると助かります。あまりに知らない人だと遠慮させてもらうと思います。相互フォローならまず大丈夫。ご馳走も出ます←最重要事項
ヘイ・ヤー（伊東ライフVer）
初めてロマサガをやって石化したとき解き方がわからず中盤ずっと石化しっぱなしだった思い出
明日も福岡は雨かい
作るけど
ダーウィン来ない
とりあえず回収したものを片付ける
隊長ぉぉ
エヴァ
ダイヤのA何期まであるのｗ
8/9に美容院の予約入れたけれど、最中ずっと艦これ夏イベできんじゃん！？天才
かわええな
オクトーバーフェストもライブ一時中止です…
リカオン
船体の反りが全然直らんのだが、どうすればいいんじゃろ
打撃特化マグって俺持ってないんだな
バティのコンボどれすりゃいいかわからん
タクシーが集結するな…
根本的な能力が欠如してる気がする
はぁ
マラソンペースとは
てんきゅ っておいい終わったときにはつかいきってるはず
ちょっとほぐして
私だ
缶ジュース１２０円→１３０円
牛丼２８０円→３００円
たばこ４４０円→４６０円
タクシー７１０円→７３０円
うたのプリンスさまっ
マジLOVE２０００％→２０６０％
完璧やん
MNTITで草
アニキかっこいい！
妻のフリンバレル
こぼれそうなのがカーブで戻ったｗ
そうめんと一緒に走るのがミニ四駆のアニメみたいになってんなーｗ
今週のレディジュエルペット、井口裕香の声がめっちゃ気になる
滝やんｗ
壮大な流しそうめん見てるとDASHだなって感じがｗ
ふらいんぐそーーーーめん！！！
麺飛び散ってるぞ！！！
そうめん着地成功ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おおおおおおおおおおおおおおおお（大興奮
そうめんとんだなぁ
サンジゲン以外でアニメのフルＣＧが出来てるのは嬉しいですね。期待しましょう！
うーん、ここ最近本当ににんじんの質が安定しないな
加速するそうめん
はえええええｗｗｗ
ライトの有無を気にする人におすすめ時代劇、それが木枯し紋次郎　暗すぎて何が何やらな場面多々だゾ～
打ち上げ後、ホテル前のコンビニで運良く「ビッグコミックオリジナルゴジラ増刊」を二冊発見、同じく探していたという田中哲弥さんと一冊ずつ購入。ラッキーだった。
F1そうめんｗ
Firefoxおちました
「ん？」
そうめん早いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗF1の音やめいｗｗｗ
AUGにフラッシュサプレッサーとアングルフォアで僕流に
クロちゃんが最前からステージ乗っちゃうとか
全距離対応とはこの事
素麺ハングオフしてるwwwwww
なんでどんぶりにした！ざるにしとけばよかっただろー！
「もうええじゃろ」が雑で草生える。
むかしから気は確かか野党なんだよなぁ
運営マジでいってんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
破壊王スタイルｗ
家の中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ベッセルのメガドラ欲しいな ボールグリップドライバーは持ってる
お母さん横で平常運転過ぎるｗｗｗ
ねとらじのURLは
ひとんちに流しそうめん通してなにしてんのｗ
図がシュールだった
なんでまるおさん千葉にいるんですかね・・・
すっげぇ企画だもんだこれ
うあ、これいい
おっぱいで誘われちゃ行かないわけにはいかないよな…と思ったが
頑張れ頑張れ（そうめん）
負けないでやめいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
やっぱふっとんじゃうのか
減りすぎィ！
飛んだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
それ面白いと思ってリプしてるの？w(やんまのパクリ)
昇る素麺
力技ｽｸﾞﾙ
このそうめん食べたくねー
一口サイズ
なんで1ｋｍもそうめん流してるのｗｗｗｗｗ
ピタゴラwwww
最後だけめっちゃすげえな
てかほんと楽しくてやばいのよね
DmC面白そうやな
だけっぽいな
三人議会めちゃくちゃ綺麗だったもんな・・・鞍馬がちゃんとお兄ちゃんだった・・・ちょうｶｯｺｲｲ
彼女さんお母さんよりお姉ちゃんにほしいな…抱きしめたい抱きしめられたい！！！！！
ホモコフ
ちなみに第二統轄というのはログインも、ファミ通、アイコン（後の週刊アスキー）などのアスキーの花形雑誌とそれに付随するカメラマンやアタラーさんなどのサブ組織が詰め込まれた組織ね。全盛期は800人いたと言われる。
ちなみに第二統轄というのはログインも、ファミ通、アイコン（後の週刊アスキー）などのアスキーの花形雑誌とそれに付随するカメラマンやアタラーさんなどのサブ組織が詰め込まれた組織ね。全盛期は800人いたと言われる。
山本五十六生誕の地の名物、である大花火が今度ハワイ・ホノルルで上がるんやで。時代ってスゲーよな
今回は天津風本です。体温が高い天津風が照れてもっと体温高くなる漫画です。たぶん！
カレー作る
今週のハイキューも熱かった
大河待機中
かんべーみよ
いやそれおかしい♡ｗ
大迫力がイカに見えたQ
クロカンまた
＿( _・Ω・)_5分前
アルテリオン系の機体だしスパロボと言われてもうなずける
王元姫ひいてやがる
筆箱ごとなくしたと思った付箋あったわ
J移行にボタン押せばいいのよ。
砂糖２０kgにりんご１４０００個か……
もっちとあやのフジでてるのか、すごいな
たいがのじかん
卓球メーカーのサイトに、ラバーとラケットのお勧めの組み合わせが載ってる時代
この季節は毎週どこかしらから花火の音が聞こえてくるな
早く宿泊先選んでくださいよ
へー…。　今宮が優勝しちゃったんだー…
30分ほどご飯休憩
顔が怒りどころか嬉しそうじゃんwww 
日本人って、無意味な言葉の入れ替えが好きだねぇ。
大学院生になったら毎日雑務やらされ、体力と精神削られて、恋も研究も就職も全滅しそうな印象ある
おえかき
初オンラインプレイじゃー！
観艦式予行の夜戦も終わったのかな。参加提督の皆さんお疲れ様です
ジョジョアニメ見てる ラヴァーズへのダメージがスティーリー・ダンに反映されているようだが、そのダメージはジョセフに行かないのか？
お帰り津田さん！
なんだかんだで2日間で27枚撮りのフイルム使い切った
↓鉄腕ＤＡＳＨでＴＯＫＩＯが作ろうとしている１ｋｍの流し素麺
こん、
博物館が怪しいのか少年少女が怪しいのか
自分3次異界いいっすか
冷静に考えると、今季のCS進出はほぼないと思う。引きずり下ろさなければいけないチームが1球団ならワンチャンスあるだろうが、2球団だと2倍以上厳しくなる。何せ片方のチームが落ちてくるってことは、そのチームにもう片方が勝ってる可能性が高いわけで
今何話だ
千宗易来たな。伊武雅刀はNHK大河の秀吉でも出ていてこのときは黒田官兵衛役。チャンネル銀河で土曜にやってる秀吉見てると大混乱
時雨ちゃん、ちゃんとおっぱいあるんだな
たまゆら映画やんのｗ
間違えた
うーん 頭の弱さが滲み出る
（webカタログ話続き）しかもうちの場合は1ヶ月分540円だけ払って地図とお気に入りデータをタブレットに流し込み（CC-Viewer使用）。会場内での地図としてはちょっと重いのと電池切れや壊す可能性が怖いけど、めっさ応用利きまくり。多分今度も毎回webカタログだわ。
ふご
ALは巡洋艦と軽空母だけで抜く、を目標として・・・装備どうするかね…？
あ、横浜人形の家とかもよろしいですよ。世界各地の手作り人形とか邪神人形みたいななんかから近代の美人さんの人形まで展示されてます
いさなたんお勧めのフルメタルグランゾンとやらを買ってきた
諦めたらそこで試合終了だよということばがよくわかったよ・・・本当死にたい・・・
（108円
るこどる三巻読み終わったけど、この前買ったぱれっとの話まで収録されててびっくりしたｗ
※前の部長は栄転したと思ったら3か月で左遷され増しｔ（ｒｙ
一人旅してみようかしらー_(┐「ε:)_
100系・300系
せめぇ！
記事の内容に突っ込みたいけど、普通にピザ美味しそうで食べてみたい
1回は喧嘩売ってこないといけないのか
来週はとりあえず中止はないもんねやったぜ
なお勝て
誰や
水かけの意味ｗ
森下直親先生お疲れ様です
昨日じゃなくて今日じゃぎさんとスパ4やってたら異常にテンションの高いじゃぎさんの熱いトークが聞けたんだろうか。
レッドブルのでかいやついつか飲みたいと思ってる
セミ怖い
桃知ｗｗｗ
①パンの両面にプリンを塗る。
②①の上にカラメルを塗る。
③お皿に箸を2本のせ、その上にパンを置く。 
④電子レンジで1分加熱して完成♪
よわすぎる
ペルソナQ刈り取る者とゼウス倒せた。混乱とか縛り入れないとキツいね。あとは2周しないと真の裏ボスと戦えないけどメンドイな……
ツボ全押さえしてくるのやめてほしい
僕がどういう立ち回りをするか考えなくては・・・！
うわぁ、こんな風にいい感じにしちゃうと後が…後で！
両親公認しちゃった…
いんぽーーーー
事故を見てるジェスはどのジェスなんだ
フェニックスのライブ配信、花火全体を出来るだけ映すよう年々工夫されている気がする。
日本人がよく禿げてるのはチヌ～チトのせい
妖怪ウォッチの人気に恐怖してるゲゲゲの妖怪たちください
あっけなく決まったｗｗｗｗｗ
おい ＢＢＡ あやまれよ
佐倉さんひくわー
インクケチってレポートの字の色をぜんぶダークグレーにしたおれの話してます？
10月の王ジャンは1で申し込もっかな
艦これの歌とか既に脳の処理が追いつかない単語
でもニコニコでどんなコメントが付いているかは気になる
かんばれ♥かんばれ♥が便利ワードすぎる
うちのことコミュ障じゃないっていう人いるけどまじでコミュ障だからね？
ぽんぺなのでお手洗いに…
誰かに楽しんでもらう前に、自分が自分の譜面を楽しんでいるかが大事なのだ。
言っとくけど、歯車の比喩で、人を扱っているという意味付けは、してねーんだけどね。
夏祭り
コールバックにperformTask()とexit()だけで済むあたり喜びの舞
伊東ライフ先生そのうちつぶやきビッグデータに載りそうでこわい
真里花√びみょーくせえｗｗｗｗ
酷暑のなかですが、秋葉原の歩行者天国開催中です。
敗北ｗ
くそわろｗｗｗｗ＞ER
あぁいいぜぇ！あぁ最高だよお前のケツマン！
「ほらほら♡ そうめんながしちゃいましょうねー♡」
「いーですよ♡ このまま坂の下までぴゅっぴゅしちゃいましょー♡」
「あら？ 止まっちゃいました？ イケないそうめんですねー♡」
「がんばれ♡ がんばれ♡」
わたしはのぞみおしかな
アニメで完二のホモ度が上昇してますね･･･
とてもわかる
に、人間を描きたい(*^▽^*)！！！！！！！！！
まああと石いっこだしアスベルはとれる だろう
ぷそのおかげで感謝祭も楽しめるしオフも楽しめるから楽しい。
本日の週末ローテ大会の募集記事です。締め切りは20時50分までとなっております。
フォロイングには「ジョーはここを狙う」「どうして言い切れるんです！？」「俺ならそうする」「…ジョーを信じてるんですか」「ある意味ではな。あいつは必ずダメージの一番大きな方法を狙う。無理なら二番目、三番目」「ダメージ？」「俺にとって、だ」的な会話を期待します。
ちなモスラ試合中ｗ
榛名　大丈夫　デス
いれていただく・・・？
アイマス9th東京１日目チケッツサガシテマース
京都市にて迷子のトイプードルを保護しました。多分女の子です。
首輪なし、白い毛で肉球はこげ茶色で、とてもおとなしい子です。
組んでくれたストライク上手い人からフレ飛んできた
江と違って子役でよかった（棒）
髪型一緒にして目キリッとさせなきゃらマジで遊矢だよ
とんぼさん偽トロかと思ったけどカメラか
江でかくねえ？
虚淵さんが好きなのか
はんしね
ワシントン条約にひっかかるぞ！
柴田…
てんそくきーぼーだーへのみち
コミュ障の発声時の「あっ、」は音量調節 普段あんまり喋らないから急にしゃべると音量の感覚がつかめない
軍師官兵衛おわり。
しばらく眠気に襲われていた／(^o^)＼
ようやくリア友のユズリハに２タテした
今のはああああ
BSでバッテリーやっとる。けどブンブンカップ全部出たいな。
北欧のどこかにあるミーミルの泉に片目を収めて本来の魔王としての力を取り戻すのだ…
パンドラでのディオスめちゃくちゃ相性いいなあ まだ10回ちょっとだけど一度も死んでないぞ
先日の荒木のサードライナーもですが本当にツキもないですわ・・・
家康「ところがぎっちょん！」
島津「かってに終わらすなや」
1000ミリ…年間の半分近くが降った事に……
黒崎さんちゃう
クッ…この痛み…
サラダだけじゃものたりず、キャベツ炒めをつくってしまった
人類は衰退しましたはなんか単中編の方が面白いので延々と書き続けて欲しかった。
▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわああああああ
やっと終わった箱39個
今日も何となくSAの気分だからSAしようっと
「軽巡の方の童貞」「重巡の方の童貞」「空母の方の童貞」
メロ・ストックがなくなってるような
ｔだいま
これ、cureクソやろ……サイズオーバーで送信不可とか
女子高生見てると性的なことばっか考えるけど普通に女の子と一緒にするなら普通に接するし性的なこと考えないよ
ヴェイガンのMSめっちゃ強い
金影陣とかもよかったよね
役者さんの顔じゃ区別つかんのや…カッコイイだけで特徴つかめんのや…
ヘッドホンやイヤホンで音声を聞いてる時にドアノックされてないのにノック音が聞こえたような気がするのはどうなのか
昨日國鐵さんが待機してたところで新幹線撮ると多分先端部が側壁に埋まってうまく撮れないのではないかと気になってる…
あれ？平美アナだ・・・(笑)
イザナミまたハジマル～
目汁
花火うるさいから他でやって
ヴァンガは最初シャドパラから始めたけど今はなるかみとダクイレで落ち着いた感
町中に密会用屋台とか更衣室みたいな、、、 どうか
Fo53をどうにかしたい
１位と３位はハイジョーカー推しらしいねん・・・ つまりハイジョーカーイベの時は最強の魔界が訪れるハズ
武蔵丘車両基地かな
とりあえず10体で聖霊全消費コースだった
新劇の巨人、それは舞台化された調査兵団。
よそうどころのはなしじゃなｋった
駆逐2艦必須なのか･･･orz駆逐1しか入れてなかったorz
今夜中にはXFD投稿、しようと思えば（王者の風格）
こまちゃんおじさん浅いわ
やばい！眠い！
あ 新ミサおるか？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
のんけらら
メモリが無限にあれば全部のページ開きっぱなしにして次々塗れるかな？？？
やる事ねーし車輪やるか
トップ絵ができてる
なんでなんだよ・・・
痴女とｾｸﾊﾗﾏﾝ
せいらんちゃん生きてた
はい
ばらかもん思い出したわ
こいつらかねもちかよ
めしいま
明日もまだ音出ないままだったらUSBDAC試してみようかしら。欲しかったし
他人の作るご飯は うまい
まあ、今は動画優先やな……
あぁ゛～
翠星石かと思った
お腹周りを絞らないとなあと思ってる、ぷにぷにのお腹をぷにぷにしながら
ちーむびるだ～＠２
まほろまてぃっく見ろよ
白い悪魔じゃねんじゃ
でそのぶんDDがワリを食ってしまってシンフォギア3期とかでこう、その(ろくろ
万人の最初の方右手でFXとって左手で一定リズム刻めばいいとか言われたけどよく考えたら俺にはそんな高等技術できない
４回目にしてようやく１ゲージか……
わーいけーきー（とことこ
ちょうどボンボンで連載を追いかけてた世代としてはなんともいえない気持ちになるな･･･ご冥福をお祈りします
しぬほどチーズが食べたい。でも書籍にお金を投じたので無理。ぐぐぐ
寝落ち復帰。やはりあちこち痛え。
素敵だと思います！！！！
かぶってんじゃん💢💢💢
あと一度フタ閉じて歌ってたせいでめっちゃ溶けてる
メインビジュアルに一文字むつきが居るのは当然だろ！ 何言ってんだ！
歯車のチャーム欲しいんだけど、浅草橋あたりだとどこで売ってるかなあ。ちょっとスチームパンク的なアクセとか作ってみたくなってな、、、。
A後いきなり事後CMじゃなくなってる
流れてこないなｗ
こｙこｙ
アニメ艦これはリョナシーン増し増しでオナシャス
勝因：染岡さん
仮眠とるつもりが、ルパン対複製人間見始めてしまってとまらない。 やっぱりこの映画大好き。
うーんうーん
「花咲く乙女よ穴を掘れ」……ムーンライダース？
皆さん見てください！
１話で全員出た後、どんどん艦むすが減っていくアニメでもいいよ。Opからもどんどんキャラが減っていく感じでお願いな！
横浜スタジアム開業以来最多の入場者32000人！
横浜中華街の風が吹く
トムくん奈々さんがボックスを踊る
イタルビッチ、横浜スタジアムだけにDNAが騒いでるの…
どうせ主人公以外の駆逐艦活躍枠は島風や白露型や暁型なんでしょう・・・・？
どういうことなの
俺「え、ソープって風呂で歯磨くの？」
という会話から彼女がソープで働いていた事が発覚した苦い過去
あとはヘッドパーツかあ
蒼龍がLv75に到達。もう少しで改装か。
なんでか今週雨なのな。颱風か？
シューコとダーツバー行きたい
ボスを倒しまくったりモブ狩り無双して、どうぞ
始さんの優しさ
え、アコースティックでSSA？ちょっと何言ってるか
こういうのって単純に慣れなんだよなあ
誰かファンネルと思ったけどきゃにめで発売されるんだよね？
フォロワー運転荒いイメージが・・・
ﾃﾞﾚﾃﾞﾚﾃﾞﾚﾃﾞ
より大きな利益を上げ、業容を拡大するためのオペレーションかどうかは疑問がありますね
寝てたわ
水雷どうでしょう
ノゲノラ一挙は来週見るか
おかで～す！
そういえば、弟が名古屋いってた
一眼レフのバッテリーダメだな
むぅ・・・共食い
44であらかたのNPC食われてますね（ﾎﾞｿｯ
学園ハンサムめっちゃ欲しくて困る
気温とJ( 'ｰ`)しの機嫌は比例する
ごれんそうほうちゃん、いっちゃってーーー
3人ってなに
妖怪ウィッチって性の匂いがするけどウィッチから発せられている
BGMまじかっけえ（アルドノア・ゼロ
江ちゃん可愛い（５秒ぶり９回目）
「大人しくしていれば直ぐ終わるケースもありますが、大抵ロクな事…
そのうち1回が棚卸しという地獄
そもそも万引き自体が耳障りの軽い言い換えだしな
かーんこれロッケンロー（ｱｼｪｷｼｪｷ）
艦これ？とかいうよく分からないアニメがやるらしいですけど、うちのTLではこんごうと言ったら1話でアローンに沈められる護衛艦の事なんで
雪菜ちゃん√なんて！なかったりするんじゃないのー！？
あと、全然違う理由だけどこの人ブロックしようかなって思いかけたわ
久々にたくさん粉吸うのたのちい！
これ。
あれー、なんか「よし、あれやろう！！」って思ってたことがあったはずなのに特に何するでも無くBF4動画見てるんだけどなんだっけこれ。
ＥＤで走るアニメはｒｙ
なんだ今のPKは
大富豪のローカルルール合はせは大變
風呂はいる時に自分の体が洗面所の鏡に写るんだけど・・・腹筋割れてｔ（ｒｙ
作画ｗｗｗｗｗｗｗｗ
touchJWの有料版こうた。めったに使わないだろうとはいえ、JW_CADファイルを開けるのは便利だろう。ルアー1個分だ。
まあ東方も割と二次創作で無視されてる公式設定よくあるよね　対人関係(AとBは仲がいいわけではない)とか
( 'ω')ﾉｼ三三( ＊)
たまにはﾋﾟｸｼﾌﾞに投稿すべきだろうかと思いつつ結局資料サイトとして歯科利用してない辺りお気に入りしてる方には非常に申し訳ないと思っている(そうでもない顔)
ふーさんやっぱり...
フロントーヘヴィーなのはちょっと気になったけどね
PVもその内公式HPで公開するって話だし、それ楽しみにしような？
艦これは毎回誰かが轟沈するといいと思う
なんちゅう表情しとんねん
帰投
ハニー先輩すき
8/2 22：00より開催します
お題は磯波 千歳 熊野となります
ルールは
①イラスト内に自分の名前、IDなどを記載する
②サイズフリー
③R18は集計の対象に入りません
・…
何回きいてもロニさんの「そこをどけぇ！」までの会話劇のやり取りは鳥肌たつほどいいなあ
なんでほもねぎに反応してるの！
田嶋陽子同様タレント議員で当選したはいいが、何も出来ず、尻尾を巻いて逃げた無能な反日クズでしょ
いろんなおばちゃんに可愛がってもらえるしときたまクネクネしながら「かわぅぃぃい～～」って言われるくらい熱心に愛してくれるおばちゃんがいるのに若者の間では土偶似のブスオブエグザイルで通ってるから生まれてくる時代間違えたなって
あのへんの怪魔界ツアー＆クライシス帝国終了のお知らせ編は何回も見過ぎてて大体内容が思い出せるｗ
・前田利家出ない
・加藤清正も出ない
・福島正則も出ない
・七本槍自体一人も出ない
・石田三成も出ない
・戦の事実を確認出来ない
・ちょっと茶を飲んでいる間に北ノ庄炎上する早さ
INM鯖ほんと最近ピリピリしすぎなんだよなぁ・・・悲しいなぁ・・・
ひでーなー
あー…
四国からなら徳島・和歌山のフェリー使うのが気軽かな
あそこ空下踏み台できればカッコ良かったかもしれない
三日前から親指が勝手にピクピクする状態が続いている
ガンオン週のノルマでさえめんどくなってま
ノゲラのあとにファフナー始まってなんかわろた てか放送してたんか
原発に関しては今後も再稼働には消極的な立場をとるべきだとは思う。電力供給が本当に原発以外の発電所だけでは賄いきれないのか再度検証する必要がある。足りるならば動かさないに越したことはない。福島原発事故はそれだけの出来事だったということを再認識しなければならない。
妖怪おたまくだき
あと一日目のオフどうしよ
なになに一派とは呼ばれたことがない (笑)
ホモ大に転入なんてしてません(╬´◓ω◔`╬)
足がいたいよお
HMんず
AL/MI作戦は二正面、二段階の作戦で、先にAL、その後にMIとの事。MI作戦は機動部隊同士の初めてのぶつかり合いになると言っていたので、先のAL作戦に参加出来る空母は制限される可能性があると思う
ロールケーキいただきます
SO!!!!!!!!!!!私は無敵！！！！！！！！！！！
乱れ雪月花
砂|･ω･｀)昔あった気がしたんだけどね
砂|･ω･｀)レイアウト的に手に入りそうなのはこれくらいしか見つけられなかった
とりあえず妖夢妖夢言ってるだけやったらダメですね
そういう約束をしたんだろう、きっと
overjoy合格者の人がいるけど曲も作れる人だったのか
けよりなもはぴねすもアニメ見てCS版買いましたよ。
モバマスはアニメのBDに"""何か"""を付けるだけで爆発的に売れると思うよ
雪風や時雨たちが大泣きして終わる艦これアニメとか誰も見たくないから！
hardのKFO-transitむずいむずすぎる…
24日の撮影会楽しみﾃﾞｽ
ヤンホモの本名が時々思い出せなくなる。変身ベルトの名前が戦極ドライバーじゃなければ詰んでた
入札合戦したのに取引連絡こない謎
ただいもす
おおおーーー
単眼娘の眼球をえぐり出すだけの仕事につきたい。
ゴンさん
こういうの金型使わずに3Dプリンターで作れるようになったら安くなるんじゃないかな
ボクもおちんちんなの
お茶うけがチョコクロワッサン（深い
モザイクだけにしといた俺がまともに見えますね…
空飛んだってマジで空飛んでたのか
めっちゃきょりでてるぞｗｗｗｗ
パンヤ観てるみたいだ
ていうか、格闘ゲーム２個やりつつＲＰＧと不可能なんじゃないか…、電車の間ぐらいしかねぇぞ…
あーこんなことなら「ささきーささきはどこじゃー」とか言っておけばよかった
ｼﾞｮｱｯwwwwwwﾔｸﾙｯﾄｼﾞｮｱｯwwwﾀﾞｰﾚﾉﾓﾉｰwwwwwwｼﾞｮｱｯwwwwwwwwﾔｸﾙｯﾄｼﾞｮｱｯwwwwwwwｷｰﾐﾉﾓﾉｰwwwwwwww
ジーコｗｗｗｗｗｗ
ジーコすげえ
ジーコすげぇｗｗｗ
マジかよ水飲んで痩せるわ
明日行けば早起き生活がついに終わる
ゆうやゆうや言われすぎて頭おかしくなりそう
虐めで抜けました
よくわからんけど赤い人がご飯爆盛キャラにされたらしいからこれはアニメ版をガイストクラッシャーの女の子版にしたい公式の欲望が爆アツになってるのでは？みんなガイストクラッシャー観ようよ
いやーワカランワ－
さばげぶ面白いなｗ
明日はピザ食べ放題いってカード漁ってビグマ非公認行くかねぇ
オラキオやっぱいるんやなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あ、ねーさまだ
お前たちは最先端をいけ！俺は半紙と墨で描く！
きょすうと偏差値30以上差があって泣いてる
そうだ思い出した
それでいきますかwww
オートマグ3許してください
すみれむずいな
やりたい事とやれる事とやるべき事に冷徹なまでの折り合いをつけてるあたりがアイマスライブの恐ろしさかなと、セトリ見てあらためて思いましたとさ。
おっけ
本家でしか出てこない妖怪と元祖でしか出てこない妖怪があるここまでは普通だよな？
本家のカートリッジ版でしか出ない妖怪
本家のダウンロード版でしか出ない妖怪
元祖のカートリッジ版でしか出ない妖怪
元…
多分相手ペア横サブ当たらないおまじないやってる（妄言
ウンコブリュブリュンヒルデかな
艦これはアニメ始まる前から終わってるのは皆知ってた事だろ！！
ヘッドホンも聞いたけどずっとイヤホンだったせいか 価格の差と性能の差がいまいちわからなかったとかいう以前にオーディオテクニカしか試聴できないのやめろ
イコカって響きにちょっと泣きそうになったくらいにホームシックかも
ジーコすげぇよ
合法ハーブティー．
眼鏡を外したら美人とか言ったのでメガネっこ教徒を敵に回したダンディ
HEY氏のMECHA Ritzを残０ボム０になりつつもノーコンティニューALL。
松木ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライン外にボールかき出したくなるのは職業病かこれ
内山くん早く乙女ゲーに出るかCD出すかしてください
和音さんに大量のビーフン送りつけるテロ
「リレー大丈夫なの？」
「てか、なんで黄瀬？」
「練習してるみたいだけど」
「でも黄瀬じゃねえ」
おるだんさんのしおいちゃんと一緒に遊びたい
水切りショットやｗｗｗ
エアガイツ＜武力＜ヴァンパイアハンター＜スト3 3rd＜GGXrd
3000円位の日本酒が安価で適度に満足できて俺の中で株上がってる
人生のOP発売はよ
「どこですか、ココ……」
「広島県広島市安芸区船越にある波止場」
「何の聖地なんですか！」
「まるゆ。この近くにある日本製鋼所で完成したまるゆを係留してた場所なの」
再起動してみよう
リア友は絶対さそわねぇ
みいたろ(牛)「１２時にはけいた(しばー)返してね」
俺、あーち、ガイスト「？？？」
寝過ぎ。たまによくある。これで夜眠れなかったらクソ。
くりちー、未だに可愛いな
見える見える(フォロワーの年齢)
ツメタイ！
カートリッジとDLでそれぞれ専用がいるってのは中々えぐい気がするが
新宿中央東口じゃねーかなー
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！（ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！ ）
やっぱり何回見ても秋山殿
さーレベル上げだー
たぶんコラボのニコニコでも配信してたからみてるな・・・
あーでもグリーンだけであんなに跳ねんのか
晋カラーがなぜか思い浮かんだんですｻｰｾﾇ
粉砕
きた
おー！！！メンバーきた
リア充爆発しろ
夏野さんだぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
やりたい
ほんま二航戦はくっそ弱いな
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ♪
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ♪
ﾗﾌﾞﾗﾌﾞﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙ♪
かーめんぶれいくのTOTTOサンダー狂おしいほど好き
美月みたいな妹がいたらそりゃあシスコンにもなると思うもん
都市伝説妖怪好きよ私。怖いけど。
この灼熱の中行くのは無理
乳首触られると気持ちいいの(*´ω｀*)
それなーー
からくり、おもらしの2人は大の仲良し。ある日２人下校途中でたっしょんに夢中になっていると、不幸にも黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条件とは…。
あ，ロートルの皆さんには難しい？だったら，生産性向上させるために後進に道を譲ってくださったほうがいいのでなくって？ふふふ♡
ジーコすげえええええええええええええええええええええええ
18きっぷで東京から日帰りで行けそうな場所の近代建築を猿のように見学に行っていた時期
ジーコすげーｗ
久々にPCXに給油したら、これまた久々にワンタンク(5.5L)で200km超えだった。
旅行いいねぇ
「早くお食べ・・・」って言いながら缶ごと口にモンエナ突っ込んでくる。
新刊サンプルを上げようと思ったけど、未だに新刊タイトルが全く浮かばないので先送りさせていただきたく(´ᗨ｀∪)
もう本当行きたかったな・・・
そういや松風で思い出したけど、モーパイの劇場版っていつソフト化すんのかなっておもって調べたらまだまだ先であった・・・見に行ってないから・・・
でもリリーちゃんは無口ニコニコ天然キャラがいい！
深く考えない
やだやだ
ジュラシックパークだと間違えてフェラティックパークに来た娘（帰国子女）
「あっ！ 恐竜さんだ～！ 可愛い～～！ パパのpenisをFellatioしてるﾜｧ♥ あぁパパッたら恐竜さんより可愛い声あげてるぅ♥ もう夢中になっちゃってぇ♥ よぉし私VAGINAから硫酸だして恐竜を殺
なんだろうと思って別タブ見に行ったら納得したｗｗｗｗｗｗｗ
シャワー浴びてふるちんでベッドに上がると「オプションはどうする?」とリストを見せられる。
「じゃぁビンタで」
「え」
「ビンタ一発」
「あの、私初めてなんですけど強さはどうしたら」
「思いっきりお願いします」
バチン！と頬に強烈…
ちょっと真面目に行きます
やばい眼福すぎる
なんちゃんとくっすんは腕相撲互角なんだっけ
やっぱり自分の部屋は落ち着くなあ
本 編
今日のセトリのポイントは20曲目かな
俺も格下ボコって本気で喜びたい（クズ）
こめちゃんｗ
おっまｗまた藤増ｗｗｗ 殿堂入り選手だぞｗｗｗ
金本ｷﾀ━━━━≡┌( ★∀★)┘━━━━!!!!
・  ・  ・  ・  ・  ・  ・  ・  ・  ・  ・  ・  ・
こいつは嘘をついている味だ
ADSでデッキ出来た！！！
ぶちょおテクスチャがエラーを起こして起動しない
敵のスキルのエフェクトが画面全体ブルースクリーンっての怖いっすね
ラミレスが普通に違和感ねえのがおもしろいｗ
LCはしゃーなしやな
居酒屋の親父ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
今回のリアル野球BANの面子がガチ面子すぎるwwwww
ジャーマンｗ
ミスタータイプ
使わないRのレベルを上げて餌にするのか……
割と普通にインフラこもってるリックスさんが流れていった
キャスト一覧に桑島法子を見かけたら「で、このアニメはどのキャラが死ぬの？」って考える習性を止めたい
ベネズエラのPLときた
フォローよりフォロワーが多い人はフォロバが来にくかったりデメリットがある
アクセスされれば金が入るんだから、それは話題になるなら、人間誰だってそういうクソみたいなことするだろ
課題やらないとまじでやばい
跡部様になりたい。
日本人でよかった（切実）
そろそろ１００ツイート行きそうだな
私には無いんだよなフラッシュバック
浩二君もうそろそろ大阪へ旅立つのか
らいちだよ
夕立がすこし別人に見えるけど、これはこれでよいですなｳﾌﾌ
素直にKATOから出るのまとう
ダメだこの娘www
俺だけハブキにされました
野球盤始まる前から面白すぎてやばい
( ´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)
たしけ神がなんかやってるから絵が進められない
東京マラソン申し込んでみた。さて今年こそ当選するかな？
50周で緑パイ3はただ運がないだけだろ…20は落ちるわ…
[22:24:51] まこと: おいすううううううううううううううううううううう
片手棍上げきったら次何あげよう。曲刀でいいかなぁ～
ウォォォォォォォ！！：高瀬敦也は生きていた。
そうか、あの時の中京大中京のエースがDOW
環境工学でもライフサイクルアセスメントが専攻と言う←
ラミレスくん
アングルいいなアレは
光石勢キッスしか使ったことねぇよ…ｗ
たまゆら完結編4部作、全部が劇場版って大丈夫なのかな??成功するに越した事はないが。
金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ金だ
地面泳いでる
これはアウトかな
ｶﾞﾁｮｰﾝ
なんで治るんｗ
RAILWARS5話見た。過去最低回じゃないか…？
ビールに手を出すか非常に悩ましい
大学１年でやることを高校におろせば随分マシになるって、あたりまえすぎんだろ。じゃあなんで上にあがってきてると思ってるんだ。なんとなくか。それともすべて政府の陰謀だと思ってるのか。
他に人がいないから同期と飲みに行ってたんだけどいたならそっちの選択肢もあったのか
下衆アニメ見る。
居酒屋のおやじですわｗｗｗｗｗｗｗｗ
寝ます
哲章がいなかったら見てなかったかもね…
ジャーマンｗｗｗ
うわぁLINEこわい
筆頭らしからぬ筆頭だからな…2期までのパーリィパーリィしてた筆頭はいずこ…
赤目さんのいつも可愛いのぉ
兄
Z3って正面向いたら目の位置やばくない？
ΩとΣとどっち買うのかは存じ上げませんが
うまいなー
かなり適当だけど
さばげぶ解散
フェン直ゲッツー
来週楽しみや
佐賀県玄海町長選〜再稼働に積極的な現職岸本英雄氏が…
ゲッツーｗｗｗｗｗ
でもこれはいけるやん！！
今日KOTOKOさんめっちゃ噛みまくってたよｗｗ
今日も、一日頑張ろうね♡
暑さに負けないッ‼︎‼︎
Friction一番好きなんだよなあ。CD期待して待ってよう。
なんて会話するんだ・・・・
あー球場行ってビール飲みながら野球みたい
ライブ・・・？
ポロやで
資材けっこう貯まってきたしイベントはそんなにやらないし大型をね？
久々にゴルゴ見て内P思いだしてちょっとセンチ
ナズ響も好きですよ
にゃははははー
ケツ叩き
んあああああああああああああああああ
流石に金属持たせたらアカンよ
謎設定
あああｗｗｗｗ
藤増ｗ
ギャラ無しｗｗｗｗｗ
シャレコウベいる状態のチェインは何もかもが焼き払われてつらい
5%引いたんでリセットします
ディアルガ×パルキア
さばげぶっ！始まってた
タカゲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しらたま
ニッコール24-70mm f/2.8Gを買うとうおおおおおおって言われるけど、タムロン24-70mm f2.8 Di VC USDを買ってもｐｇｒしかされないブランド至上主義
さばげぶっ！って、サバゲしない話の方が面白いぞ。
パンツ被っている人とかいなかったっけ？
はぁー部活だりぃ～
チェンジアップだらけｗｗｗ
ベヨネッタやるかぁ
あまりにも今更ながらにFF6のセリスが18歳って知って動揺を禁じ得ない
ウエハースを食べるのが苦痛
ワルキューレｗｗｗ
ワルキューレやめれ
四年で１５１単位ゲットした君も　留年の君も
取得単位言えるかな？ に挑戦だ！
How's your mouth rolling today!
一箇所1.5Mはかかるよね
相性バッチリ
テイルズにしか見えなかった
水で濡らしてからのせんぷうき気持ちいいι(´Д｀υ)
ぬｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
浅い歴史なのに感慨深い
いったか！？
更新自動の奴
そういえば、ボイスロイドの新しいやつきてた。みるみる
金本まだヤクルトだったらいけるで
１８話から、二年半。ずっとなおちゃんに一途なわたしなのに、なおちゃんったられいかちゃんは可愛い、やよいちゃんは可愛いって行ったり来たりで。ほんとあの緑はしょうもない
あっ('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三('ω')
ほもろおほしい
陰鬱な気持ちを何にぶつければいいのか。旅とギターしか俺を癒してくれない
こんなんわろてまうわ
恥って知ったほうがいいな・・・・
水泳と長距離走（複数回するなら短距離走も）は筋肉の疲れより息切れが
バレテーラ
とりマイに登録した方が都合がいい場合もあると思うので、その点修正してもらえたら嬉しいな（ぼそっ
小学生か
デビルマンもびっくりだな
さばげぶのBD3枚予約した（本当です）
うおおおおおおおおおおおおおおおお
口だけ番長ｗｗｗ
あけみさんの店の廃棄処理係として働きたい
うーん机が狭い
インコースにそれはきついわ。
今週の一曲は4
やめなさい
野球BANのやつゥー！
十四年式
男の子の日
ロシアンレストランのビアガーデンwithモンゴル民謡Liveという不思議な空間に行ってきた。ホーミー不思議！
ひっしー先輩のありがたいお言葉
ばぐぐれしね
ダブルプレーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あー
藤増くんほんま・・・
だからなんでそこがダブルプレーなんだよｗ
エストポリスェ・・・。
たじゅをキレさせた時のことを考えてみた。マジギレしたたじゅに胸倉掴まれたら多分目合わせてられない。合わせたら死ぬと思う
あれ野球盤何時までだ
アスペだろこいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
歴代の野球盤だけあつめたＤＶＤ出して
買うから
もういいや
ちなみにラルトスが教えてもらえる技はシグナルビーム、３色パンチ、マジックコート、ハイパーボイス、こごえるかぜ、しねんのずつき、いびき、いたみわけ、てだすけ、マジックルーム、ワンダールーム、リサイクル、トリック、ねごと、スキルスワップ、よこどり
良い声ｗｗｗｗｗ
白 赤 黒 青 ＋ 緑 か 次は黄の出番ですね（違
それは捕まるｗｗｗｗ
トーマス誕生日なのか
バースデーホームラン
良心すら殺す
酷いｗｗｗ
夢オチかよ！！
普通にアウトだｗｗｗ
トーマスイライラでﾜﾛﾀwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
良心とはいったい
てらとかとカラオケ行くことになるんかな
KOBA氏に宅配便撃ったけどまだ到着してないようなので筑波は最果ての地だったようだ
何故か室内のベッドの上とかに転がってるタンブルウィードくん
最近札幌と西武Dしか見てない感ある
リンガ 意味 
知らんかった（某スレ見ながら）
犯人の女も警察もクズだからな・・・
どこかで無理やり休んでやるか
魔ルミラ25、お前係数10もあったのか…
下着は着まわせても靴下は絶対新しいのじゃないとムリ、なんて意見を聞いたことがある
思ってた以上に落ち着いた感じのしゃべり方でええのう
褒めるところがない声優は・・・
KitKatは公式のftfないからいれられないのんな
てかんなわけんえだろ自信もてや( ⁰▱⁰ )ｗ
ひらやまてんてー「書こうと思えば」
田村ゆかりも・・・・・とととととととととと
うろ～んがどこに泊まるかで15日おとぅーげやる場所を考えようかと
おちんちん呉鎮守府 約 394,000 件 （0.41 秒）
あぶねえｗ
レジは合計金額とか個数によっては社員さんの手が空いてたら頼む。空いてなかったら半泣きで打ち込む。たまにプライスタグが古いままだったりするから、金額覚えてないやつはパソコンで確かめたりするから、数が多いと死ぬ
ハムスターってそんなにひ弱なのか
税込金額ってレジ？とりあえず電卓じゃ駄目なのか。
エイテっちカタン
夏だ！！！！うおおおおおおおおお
本題とは関係ないとこだけど、やってみせるのって重要だななどと
梶迫個人新譜もあるからよろしく蓮子！
そして先落ちする（真顔
ゴルゴヒット！
大天狗打法成功ｗ
私も友達が秋山殿が～ってブヒってるのを聞くたびに某監督の顔がちらついて困る
おつかれはだいじょぶ？ 台風の影響とか蒸し暑さとか寝不足とか日頃の疲れとかでW杯の時くらいにバテバテなんじゃないの？
野球BAN最強打者吉岡を信じろ
誰かロッテリアのポテト食べ放題行きましょう
吉岡に金属はアカンってｗ
チームびっくり人間
決めちゃったｗ
ダンディの時間だ！！
ふぁすのがこいしい
楽天のおすすめ窓に日本酒と塩水ウニしか出てこなくなってしまって今は満腹だからいいけどお腹すいたら目の毒になりそうで困っています
エルダー本体行けなかった
こっちでも呟かないと(使命感)
エビバデカモン
クレイジーサイコファザコン
AVとはなんだったんのか
あかん石橋ころされるｗｗｗ
今日のハイライト
・最近のプリクラってすげーー！！
・萌えに媚びないメイドさん
・爆走TAXIおじさん（紳士）
ジャーマンヒット一本でこれである
オシャレ転送
なんでナノっていつもイノセントワールドのミスチル桜井みたいなかっこしてんの
ファールじゃなかったか・・・
またのんのLINEのTLでとり。ちゃんがすごいラーメンとか食べに行ってる感
幼女「おねえちゃんはずかしい？」私「は、はい恥ずかしいです」
幼女「でもおねえちゃんがいけない子だよ？」私「す、すいません」
幼女「ごめんなさいして？」私「…
だから暴力的な政権打倒がいいなんてほとんどの人は思ってないとおもうけど 安倍ちゃん内閣の民主主義における正当性はちゃんと考えた方がいい。
昨日飲み過ぎましたもんね。
むきゅー！ むきゅむきゅむっきゅーん！
アルドノアちょっと雑だなあ……
またｗｗｗｗ
タッツｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おこだわー
重い
筋トレ終了。おやすみなさい！
Pゴロｗｗｗｗｗ
のおおおおおおおおおおおおおおい
今日はしんどいのでバトオペパスで
再び33-4
ほんとスマホってよくわかんない。１４歳のピッチピチな少女だけど分かんない。
懐が
うんパッセンのイメージが悪くなるのがすんごいやだなーーー本当はモラルと優しさ兼ね備えたパッセン多いんだけどなー
来年もその先もTIF続きますようにって話だすね😞✊
ゲッツでGo!
同窓会行って中学時代に好きだった子が三人目出産してるだの妙に手慣れた手つきでタバコすってるだの見た日にはそりゃあ僕だってなんとも言えない悲しみを背負いますよ
つか起きなくても晴人くん盗撮されとるから
ほかいま
お？
3ベースゾーンいったぞ
島本さんとは相互相互フォローだったけど、ある日こっちからのフォローごと外されてたな。瞬ブロをくらったのであろう。理由はわからんが。
今日渋谷公会堂の話正直聞かなきゃよかったってくらい悔しかった
レコーダーに溜まった録画を消化。『世界ふしぎ発見』のパリ近郊田舎旅の回を見ている。“日本の弁当（と弁当箱）が流行”といって雑貨店兼書店を写していたが、弁当レシピ本だけでなく包丁セット、そして『花のズボラ飯』フランス語版が写っていた。訳されてるんだ…。
たまんないっすよ～＝
そうかこれ、インスト版がそのままゲームのBGMにもなるのかすげえ
酷いぽんぽん曲きた
武士がいるぞ武士が
艦これのアニメって声どうするの？
Signとかなら作れそうな気がするから誰か作って
ファッキュータッツ
しまった、ライブあったから３０分からやんかDF
アルコール含有のウェットティッシュでクラッとくるｗ 更に弱くなってねぇかｗ
てかさっき言ってて気になってみてみたけど強制だから結構攻撃開回数増やすのも難しいか・・・？
漫画で観るとタキシード仮面割と普通だけど、アニメで観るとやっぱ変人
くっそｗ
誰かスクフェスの垢買いたいという人いないかなー（ガチャUR3枚もち）
キャプテンアースの前に身体を清めるのは常識
うなぎだ
ああああああ
私が昔やったギャルゲー？は捨て猫を拾った主人公。その猫がある日突然女の子の姿になって……！？っていう、猫として人間として育てて、最終的には神様に人間にしてもらったその子とくっつくっていうやつだった
イラッっとする顔文字の記事みたけど2位のやつが謎すぎる
暑さでnasne死ぬ人多いっぽい……？
ただ叫んでるだけｗｗ
某邪馬台国の姫君は存在からまず謎すぎて( ˘ω˘ )botだしな
漢字を元にクリーチャーとかデザインするのは楽しい。
新参なら新参らしく先輩を見習いなさい か（
カードはあるんでシオさんデッキ考えといてね(他人任せ)
何もなせぬままサンデーが終わろうとしている
最近ﾊﾟｿｺﾝLIFEが充実してる
でも12体か
弓の持ち方厨があらわれるぞ！
あ 違うんだはまちゃん
しおいちゃんとか暇な艦娘連れて運河に行って町で遊んで帰ってくる休日を過ごす提督でありたい休日だった
ダンディまた死んだのか
てことで神ゲーのLoLします
バネさんおんりぃ…そして吉朗…なぜだ…回し蹴りしてくださいおねがいします…
ボウカーみたいな延命やな（
マジwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
禿げてるぞ！！！！！！！！！！！殺せ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
これはメジャー殿堂フランク・トーマスですわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サヨナラｗｗｗｗｗ
あ、ゲル博士出番なかったｗ
これはMLB殿堂入りですわ
まさかのサヨナラHRｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
逆転や！
ルナちゃん・・・かわいいの・・・
ヤニキのドーム批判ｗｗｗｗｗ
あ、ぼくのすちむーの名前は mattya だったと思います 文字化けするんで日本語は使ってないです
これは来年も呼ばれますわ
いやー・・・あれがはいるもんなー
ダンディはホント自由だな
この旧型機パイロットの能力で防御力やHPが上がるやつじゃないのか
TBSちゃんねる1よー
そら車もらったってねえｗｗ
各地の花火大会画像に混じって、ギュネイが核ミサイルを狙撃した画像も流れてきませんかね？
こっからまだゴルフあるのか…
15歳だよぉ／／／
踊るKinki久々に見た気がする
原画、作画ひとりかよ
よくわからん
まりっぴょちゃんじゃん
懐かしすぎるでしょwwwwwwwwwwwwwwww
宇宙人が自信満々で攻め込んで来て地球の軍隊にフルボッコにされるのとか無い？
おかげで一瞬何しようとしたか忘れた
プレマであったまるとは思わなかった
いやー でもあれでスタンドぶち込むってレジェンドすごいわ
参考になる動画少なすぎて立ち回りわっかんねー
そういえば一昨日くらいに多分新作小説脱稿しました
デンカレはここまで疾走感ないしなあ( ˘ω˘ )うみゅ
いや仲好さそうだけど接点がわからないね！！？？ダビデなら蹴ってる（）
「空さん」オンライン化、と
このイベがASきても、今回のランキングの律子P率みるとこわくて双子以外近づけない
今日1Rに3回はんしょってのがあって心折れた
ﾌｧｰ熊襲撃かぁ気をつけないとな
アイマスのrelationsだったかな
頭痛いからねれもせずアンケ回してたわけですがうーん。
これはアニメの期待高まらざるを得ないのも当然なのね…ｗ
にしん・ザ・バーバリアン 【俺は運がいい】
アニメでも大活躍しそうデース
どぶろくほどじゃないけど、ほのかな酸味があって良い
なんで六段の時に凛花黒ノマゲしてん自分、、、
なんつってっつっちゃった！！！！！！！！！！！
開けないし自分やらなくていいっすか
今日は徹夜で課題ぜよ
今晩もふろん太スタッフさんは夜遅くまで勤労していますねぇ。
なんか唐突にすあまが食いたくなった もっちりとしてるのに歯切れもよく素直な甘さで、腹にたまるすあま…
パインアームズ
すげぇ…
かろうじて7秒台
やっぱプロってすごい
グラスリップの4話、どんな内容だったか忘れた
お絵かきの森でみんな悩んでる時に一人だけ正解を重ねるふうつれみたいなものか
電話相手が屁で返事してくるしつらい
8/4 22：00より開催します
お題は飛鷹 龍驤 あきつ丸となります
ルールは
①イラスト内に自分の名前、IDなどを記載する
②サイズフリー
③R18は集計の対象に入りません
・v・
（Ｕ＾ω＾）わんわんお！
icloudメモの反映されなさ凄えな
うちの近くのコンビには、俺の行く時間がたまたまそうなのかどこも質の悪い店員しかいない。なんか嫌な気分にさせられる。
209の幕表示機も同じデータフォーマットだったりするのかな
こめん素でわからないんだけど大坪由佳ってキチガイになるほど好きになる何かってあるか？（暴言）
PS4人口多いっつったってほとんど北米じゃねーか
魔法少女ニーハイ夜の帳を下ろす少女の色を抽選で一名様にプレゼント！次回販売は8月末！
抽選はアタッター使います。
締め切り8月3日（日）〜23:59 
なっ・・・なんか似顔絵が･･･？！（今気づいた）
バンギンとアルトラが聴けたのがほんとに嬉しすぎる、バンギンの時頭振って腕振って死にそうになったけど
カブトムシとかぶっ倒れてる手塚とか、何か重箱の隅をつつく感じでイラスト化されてるので嬉しくて仕方ない
まあわからんわなｗ
これ某友人も買ってた
俺でいいなら受け付けるよ
SAO見たら寝よ
世紀末(・ω・)
ドット絵はいいねー
自分の大学に限ればだからね、ちゃんと講義聴いて復習してテスト勉強必死にやっても単位とれないようなところもあるだろうから
バ！
駆逐つぶせねえか・・・
ぷらいべったーのつながりがわるい
かわいい
風呂に入ってさっぱりした（笑）
夜食さん昨日のやつ引きずってますね？
もひとつミスを見つけて±ゼロ
没個性主人公とか面白くないんだよなあ
三三七拍子だったのか
よーまさん大阪でなんかあったの？ちょっと心配しちゃう
ニートだっためう
俺TUEEEは語弊があるな
まあ今回はおとなしくまったり参加しろってことなんだろう
ポケットからアクナギ剣をズズっと取り出す時のアングルとか　動き出す前の溜め具合　すき
ふぇーっ催眠文章が終わったら今日の日もそろそろ終わりかー
ハレハレユカイ病
もうあやぢさんのことなんて知らない！
素材合わせしようとするとエルダーソールはともかくテクⅢが3倍近い値段になるんだよなぁ…
キャプテンアースの円盤が2.2ファンタジスタドールと聞いても、なんかそんな感じする
そしたらどんどん進めて最終的には10～20分を目標にしよう
テーマ曲は吉本新喜劇のオープニングテーマで。
あと７日分働けば、夏休み
グレさんが方舟と名乗っている一方でグレと愉快な仲間たちと名乗るせれん
なぜ俺は春風が入っているアルバムを買わなかったのか
いいグラだ
艦これSEEDデスティニーの悪寒
いくら特製とはいえ、カツサンドに語りかけるな
で、チームスカイのサイクルジャージをほしい物リストに入れたのだけど、さすがにこれは150kmくらい余裕で走れるようにならないと恥ずかしくて着れないのでまだ買わない。
ただ今週も来週もほぼ暇がない事実
…駄洒落じゃないよ(>▽<)
もうみんな、都議のヤジとか明大なんちゃらとか野々村議員のことなんてすっかり忘れてんだろうな
もはやてふの声がないと寝れないんじゃないかとか思えてきてるよ
（分かる人にしか分からない説明）第4話まで見た限りでは、「ハナヤマタ」は一つの物語に「ひとひら」の主人公と「群青」の主人公がいて、しかもその二人のことが同時並行で描かれているから、どういう話なのか分からないし、どう楽しむべきなのか掴みづらくなっているように見える。
BF3やってた人は初心者じゃないよ
さてなんのコピー本つくろうか！七剣刃本かな！！ハハハ！！！
マルイのとこや
最優先事項とか作っちゃうから、最近趣味を楽しめない人が多いのかなって思う時がある
海老天強かった・・・・・・・・・・・
ゴール裏にピンクがいると目立つなぁ
Excelスク水に空目して何事かと
良く見たら高橋留美子劇場もDRAMAticalMurderのせいで9分しか録画できてねぇ。どうしてこんなことが…。
┗('o'≡'o')┛ウワアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！┗('o'≡'o')┛1日が終わる┗('o'≡'o')┛ウワアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！┗('o'≡'o')┛
私はボンボン派でした。コロコロは友達の家で読んでいたような
博物ふぇすてぃばる開催日8月9日・10日はどうなるかちょっと分かりませんが、九州・四国地方からの参加者さんは特に注意警戒が必要かもしれません。
スイカバーおいし
僕らの姫カイシくんが配信してます
くちぶえおじさんとかの時代だったと思う
歌ってみた配信して嫁さんゲットしようぜ
怪しからんな
べにひがしく、とよしまく、かめと
何度見でも無印のダメになるソファ欲しい_(:3｣∠)_
王虎にWT E100でタイマン殴り込みかけたら通路の向こうからE100出てきてクッソ焦ったんでとりあえず履帯切って足止めして王虎に一発入れて、修理終わったE100の履帯を切って逃げました
アカン
つづく
「サラリーマンはいろんな所に就活して引っかかったところだから本当に行きたいところじゃない、それに比べてお前らは・・・」って言われて
でも自分で掲載誌や雇い主選べてる人って少ないんじゃない？持ち込みとかはそうなのかな
大体、看護学科が女性だらけで情報学科が男性だらけな時点で、男女の思考差ってのは存在する訳ですよ。そこを男性優位と捉え違える時点で馬鹿。
えっ やだ 興奮する
アルジェヴォルンのタグください
あぁ、蜂の巣のほうでいいじゃん。ばかか
これはギルティですわ
何か中学の時は部活の先輩がでじ子をすさまじい勢いでプッシュしてきてこいつやべーなって感情抱いてた
今週は用事無いしのんびりと先週補給した声優分を反芻したい
今回のイベント金ぶっこまないならルージュチケ3枚位で終了するのが健全やろな
BSプレミアムで漫画のこと特集したマンガ夜話っぽ番組やってたのか。録画しときゃよかった
性的にいじるのはふぉるの仕事
なんかね その子がつけてたリボン？かなんかで両手首縛られたらしい
このハサミの姉ちゃんがアカメでは一番好きだったんだけどな
ねむい
うおー さっちゃん
あああああああああああああああああああああもうなんで
最速アグノムに抜かれるメガゲンガーって何調整だよ
79話良い話っぽい雰囲気がドカドカしてる
あ、蘭ちゃんの誕生日祝うの忘れてた…
間違ってる人がいなくてもあの人タグ・・・って書けば一定のダメージを与えることができる・・・？
またあくしゃうたれたっかなあ
あれ、カオコってもうロケテあったの
現実は非情である
出血？出欠！
ぺあやねせやね
バンドスコアやギター教本が八冊ばかりあるが、これは電子化しがたいしな…。
艦娘想歌を聞いてみたが…ゲームの曲をそのまま使うか…かなり無理矢理感があるなこれは…ｗ
まあブス
つかまじなんか取得できん
彼女募集
今までいろんな漫画みてきたけど其の仲でも永遠の一位はやっぱり図書館でみた鉄腕アトムのアトムが事故で自分が生まれるよりも遥か昔にタイムスリップして戻れなくなってどんどん燃料がなくなっていく中足掻くけど最後は其の時代の自分が誕生する為に自己犠牲になる話かな・・・
上からのんびり座って見下ろすイベントだったので余裕があって楽しかったですね
おっしゃー！！ラストページ塗り終わったー！あとは仕上げじゃあああああ！
トイレでやってたら死んだ
安倍晋三も船に乗った母親と子供の絵を使っていたよね。
モチーフありがとうございます！リップクリーム・ビターチョコ・ショートケーキでいただきました～～描くぞ～～！
てかフリーカンパニーって自分で立てられるっけ
こういうときに彼女がいたら「私はどんなののみやでも好きなんだよ？」とかいってくれるんだろうなーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
再起動
おやうｓみー
アーーーーーーーーーーーーーーー！ユーーーーーーーーーーーーーーー！ミーーーーーーーーーーーーーーー！
ださすぎる･･･
鉄道線はほら、まだ70ぐらいだから（震え声
カタログはよこいｪ
ひょあああ！夏だー！！
メロン2玉食べたら突然お腹がゴロンゾランでそのあとトイレでブリューリンガーダした
ぶっはｗｗｗｗｗ
解せぬ。
最近キャラが多すぎてTLを見てから誕生日なんだ！って気付く事が多いので、女児アニメキャラの誕生日が来たら教えてくれるアプリが欲しい
もっとも、例え誤っているにしろ、思想的に自己完結さえしていれば何を言われたところで気にもならない。これが「自信」と言うやつな
最後の一回で勝てばそれでいい
月曜休みにして18きっぷかなぁ・・・
うんにょり・・・
一回限りの蝙蝠男ガチャは猫女で終了
TLに「死にたい」って流れてきたらとりあえず「死んでら」
嗜虐性とかそういうのが強くて無理矢理誰かを組み敷かないとだめ。
大海の広さに絶望してうｒ
今回のプロツアーはメイズエンドがいたり、瀬畑のラスボスがジョンフィンケルだったり見どころいっぱいすぎだろJK……プロツアーで一日目遊ぶはありえねえよｗ
あれって後日委託とかって話もまだ出てないんですか…？
あててん
日付変わってたああああああああああああああああああ
は最高に熱かったよね
釘宮さんソロでの『フタリの記憶』があったのか。素敵じゃないか
先週は1300kmとか運転してたのに比べたら、340km運転したくらいで疲れたとか寝落ちとかしてちゃアカンよなー。
うわぁ・・・ランキング3000位くらい落ちてる
カミュカミュってCPみたいに言ってるけど別にそうでなくともよいのだ 異なるカミュさんが複数存在して偶然にも出会ってしまうだけでよいのだ・・・
ナレーション奈々さまなのか
３日間でいくらくらいあればいいんだろ、一応２万円ある
さて、今日はさくさく寝るのです。おやすみす
だめだこりゃ。
不思議なことにフランちゃんには大人のロリと形容したくなるような魅力があってｒｇｋｆｍｚ、ｒｖｄｍぁｒぢｖｊｄ；ｓｚ、
まったく「サビ」とはほど遠いプラモデルを選んで錆の塗装サンプルとして作った作品「錆チュー」（笑）
俺のヴァージンセンサーにも反応あり
お金というのは本来は金や銀だったわけで、それが国によって生産コスト等の点や他国への流出が起こると大変なことになるから紙で代用してるのです。金銀を牛耳るとその国を乗っ取れます。だから国はこれが流出するのを嫌うのです。紙幣ができた主な理由はここよ?
UCガンダムまた見ようかなぁｗ
ホモらなくてょぃ
ひでで草
おっぱい飲んでねんねして を おっぱい揉んでねんねして って歌ったから死ぬ
ビーンかーんびーんかーんびんかんびーんかーん
こじつけはホモ
このページ…背景が無い…！(愕然
米国籍機か(ぁ
かたちゅむり提督がひと時の磯波天国を味わっている
ネットワークかセキュリティかな_(:3｣∠)_
かおｗ
IS-3､正面の傾斜はとてもそそられるので手に入れたらケツを見回してそそられるかこの目で判断したい
教授！？
FMながおかやUSTREAM中継のスタッフさんもお疲れ様でした。感動と笑いをありがとうございました。
どうもスパイです
ヘカトンケイルやばそう
今期、いい歳したお沢山にはアオイホノオ最強なんじゃないかな(苦笑。ワタシも含めて
セリューユビキタスちゃんの薄い本は内容が容易に想像できるな
あああああああああああああ洗濯してねええええええええええええ服ねええええええええええええええええ
生天目仁美(38)  (ﾟдﾟ)！
レバ刺し食べたい・・・
ゴミ出しに出て、大家さんに出くわして気まずくなったがスルーした。
さて寝るか。
鷹の爪おもしろすぎて腹痛い
バディコンだ
・奈々様が乗り物でスタンドの方回ってる時、マモは乗り出して手を振っていた。通り過ぎた後も頑張ってた。
・じっくり演出見るところは見てる
・本当に最後の最後までライブ見ていた。
他にもありますがこんな感じ。マモも私も…
ツッキーと山口くんでこっそりケーキ食べに来てたところをスガさんに見つかり、焦るツッキーに「はいはい、内緒ね」って笑いながらスガさんが言う訳ですよ。それにちょっとドキっとしちゃって（二人だけの秘密ができた…）とか山口の存在空気にして喜んじゃう月スガください。
ねむみ&ひまみ
お背中とんとん…（いたわりたい気持ち）
3キル単位とは
サビの歌詞の意味だけ抜き出すとよくある歌詞って思われそうだけど、全体を聴くと「Some people～（～という人達もいる）」のひたすら繰り返し。すげーシンプルだけど他じゃなかなか真似できないと思う。ソウルこもってる。
みちる君のラーメン屋にいっぱい漫画が置いてあって行くたびに読む虎牙の話！？
まぁメイト・ゲマにどうしても寄りたいときはほぼ定時で帰るけどな
ゆい「はちがつにとちゅにゅうしました～」かおり「とちゅにゅう～！」
チンタン羨ましい
浅草がご近所って嘘だと思ってるんだけど…
あぁ＾～
レンダリング設定はわりとよく出来てると自画自賛するんだけど、アニメーションがなぁ・・・
扇風機ないとか死ぬだろ
三角関係のあんな解消法があるとは思わなかった。ある意味誰もが幸せになって、もしかしたら逆に不幸かもしれない三角関係。メインキャラじゃないけど。ということで恋愛少女変異オススメです（謎の宣伝）
1週間でこんなに連日酒飲むとは思わなかった
レイドマンになれば毎月勝手に上がってくよ
キャンバス。
「人はいずれ……どうあれ……死ぬのだ…！ なら…可能な限り……自分の心に沿うべきだ…！」 (井川ひろゆき)
志望集計表の物語性
ウィンガシャ感ある
ﾊﾞｯﾄ・・・ｸﾚｼﾞｯｶｰｯ!?
これ自動で変換してるんだろうけど日によっては安くなったりってことかな
もしいつかコミカライズとかしてここあ先生が漫画描いたらどうしよう…高ぶりすぎる（まだキャラ絵すら公開されてないのに妄想ばかり発展していく）
今日は日野茜の誕生日。そして俺の嫁の誕生日。別に茜が俺の嫁というわけではない
あ＾～
プロローグ・ルージュガシャの仕組みをまだ理解してない（チケットひけてないので
始めようとしたとたんに萎えるタイプのアレ
いい子にしてたかしら、私のカゴの小鳥ちゃん達
楽しいなﾁｪﾘﾋﾟｯｷﾝﾃﾞｭｵﾃﾞｭｵ～✌('ω')✌
ごめん見栄張った童貞です
VスンC
レズAV、プロレスものしか見ないなぁ…
艦これアニメはまったく期待していないからどんだけこけても大丈夫
時間があれば寝る前にでも、是非。
ガブはタスキが多いらしいのでスカーフ持っても後攻で殺されてサメ肌でよくて相打ちじゃん
夏に外に出ることを考えただけで動悸息切れ冷や汗嗚咽が止まらない
第６駆逐キービジュ居ないのはなぁ。なんていうかキャラ立ちすぎるし４人であまりにも強固な関係で固まっちゃうからメインストーリー進めようってなるとそこに入れずらい感がちょっとあるのかもわからんね。
痛ケースを作ろうと思ってるけど、う～む…自分で描くしかないかどうしようか迷う
昔親戚からファミコンとソフト数本もらった中にドラクエ４と攻略本がありその中のマーニャのイラストでワイ少年のちんちんはギンギンになっていたのである
みもりんは浦安の小鉄やってる人ですね（誤解の起きる紹介
ｱｯｰ！
さいさん寝てるんかな
大好きです、スポーツマンですから
やっぱリア充には勝てないのかな(´；ω；｀)
寝ようと思ったがキラ付けまだだった
さて、寝よう。おやすみなさ～い、はば、ないす、どり～む！！
さくまゆさんくらいならセーフ
もうかれこれ15村以上狼を引けていない気がする……
今のAT機は20で平打ちできない
そう言えば夕方やってたバイオ枠は、犬9体のラッシュにのされて結局蛇手前のセーブで終わってます。はい
だんだんテンノをそういう目で見るようになってきた
ピチュッ！（迫真）
逆にアブねえよ
なんや
人によってすこしフォント変えてる？のかな？やっぱり
なにそれ面白そう。シルクミゼルとかｗｗ
浅草のウンコビル
六角って首藤さんいれて何人だ？葵君でしょ、サエ、いっちゃん、バネ、ダビデ、亮くん…7人？
JTR20回目、サテライト73回目でFC……
サテライトはやっぱり強敵だった
オナホソムリエとしては突っ張り棚を使って壁一面にオナホを飾りたいですね
お風呂行って寝よう
阿賀野型の中の人（山田悠希さん）、コメント中感極まって泣きそうに。
AL・MI作戦の説明。詳細はまとめサイト等で。
まぁ正直福神メンバーもメディア結構出てるし、知名度戦略的に外しにくいのはあると思うんだよな。でも福神入ってない高山もちゃんとテレビでポジション作りだしてるし、そうだとしても通用しないよね
ダイゴでしょ
あ、容量がいっぱい・・・
たとえばPA合同ライブみたいな
腰痛え
一迅社まだ出てないけどね
ちょろちょろツイートはしてるけど
もちもち好きだ
リキッドみまーす！！！！！
なぜ萌え絵アニメは見るのが辛いのか
見た感じ1人2人が何かについて話しだすとみんなその話題についてツイートしだして「～～TL」が生まれたみたいな流れですね？
チェンクロの月曜上級というツイートを見て、もう０時過ぎてることを気が付く勢
ｷﾓﾁﾜﾙｲって別にdisってるわけじゃないゾ
イスラエル大使館前の警視庁の警護、そういえば東電会長宅前のデモ規制と私邸前にポリスボックスが存在していた事、警察はつくづく「行政」の一部なのだと見せつけているわけだ。
アクセプション！
帰宅！超疲れた！てか、疲労と横浜で軽く飲んできたせいでもう頭が全く働かなくて。。。ｗ
気づいてしまったか…
これくーちゃん
くーちゃんゴメン
さっきゅんによる
満足だ！
私は普通に楽しみにしてる
きたえりがさおりんに全力でセクハラするラジオ
ゴーバスおれは好きだけど明らかにゴーカイで予算使った…感出てたよね
まぁいいやosuやりましょうか
スペのルビー君の性格大好きなんですよｗ
うらきんぐ帰ってこい・ー・
まじあんじぇー
うーん、コンビニ行くには間がない
LINEも使いつつTwitter見るのが最近になってる
スイカ派
そのために高校卒業したらスクイズ買う…絶対に刹那と言葉を幸せにするんだ…
ミッション7達成してんじゃーん！！！
集中力が切れた～～～ので歯磨きしてきた（寝ないけど
もにもにいも
勉強するかー・・・
ただどーでもいいやつのReplyは流して欲しくないな。対策打とう
おやすみなさい
終わった
でも、たぶん、今ぼくが持っているものに、あまり意味はない。
昌鹿野おわり
金くれかね
女性の社会進出を云々って言うけど、実際のところ、社会進出なんてしないで主婦をやりたい女性もいるんだから、割合として女のほうが少なくなるのは仕方ないだろ。 比率を同じにしたいなら主夫を増やす政策をすれば良いんじゃないかな。 そうすれば割合は同じになると思うぞ
どの携帯電話キャリアに移行しようと、CMを見て感じるイライラはおさまらない。
着々とムスタングへと進んでいる
瑞雲でキーワード検索したら「何が瑞雲トランスフォームだころすぞ」って殺害予告されててダメだった
Vitalizationのイントロがアニメのあのイントロで最高に高まりましたね
初期フォロワーのbioは洗練されている
野崎くん見る
未だにテレビでシミュレーションをシュミレーションって言うのを聴くとﾋﾟｸｯてする。知識人風に見せてるおじさんとかが言ってるとﾓﾔﾓﾔする
明日、肩あがるかなぁ
タケちゃんも相当気を遣う繊細な乙女なんだ
なるほどー
まだスカイプはやっているのか
喉渇いてる時に水分補給するの気持ちいい
バゴりたいわかるよ
Ｐゾーンに置くＰモンスターは魔法だけどセットの概念が無いからどーなんのかと思ったらビックリだよ
やったね
え、気づいたのにそのまま考えず放置すんの？もったいね(笑)
お？戦闘シーン来るか？たのしみ
Ｕ２のＤｒｏｗｎｉｎｇＭａｎとＧｌｏｒｉａで精神を浄化したい心持ち「この手を取って、もし君がそうしてくれるなら、僕はそのために空だって越えるだろう、君のその愛のために」
ていうか初雪ちゃんかわいすぎない？？？？？
人生のOPとEDの中毒性な
名前なんだっけ・・・
万世マンデーから登場‼︎
洋食レストラン店舗、秋葉原本店は3階4階のレストランフロアで開催
夏は大きなお肉でパワーアップ‼︎
お待ちしておりまんせい
クソ喉痛え
ﾌﾞﾘﾌﾞﾘの実
※借りぐらしのアリエッティとカリ濡らしのマラウェッティは関係ありません
かにぱん先生神
しょた　かわいい
前の担当の前野氏ってとなりの関くんかよ
こんな深夜に稲川淳二の怪談を見だしてしまい、とめられぬｗ
ｱｯ クソ編集だわこれ
ｶﾞｰﾍﾞﾗ☆５になったし・・・（
いや 性的接触なしでちゅっちゅしてほしいな
節分ネタに差し替えたｗｗｗ
夏とはなんだったのか
奈緒と心中する
└(◜௰◝)」SweetRain 降り出したﾝﾜ ♪L(◜௰◝)┘傘なんて必要ないﾝﾜ└(◜௰◝)」♪
何故か普通じゃない友達がいるんです
気になって仕方ないｗ
アレッk素の操作わかんねぇｗｗｗｗｗｗｗｗ
溜まってんなあ、おい（迫真）
なんでもおまんこは笑う
なるほどね、Googleのロゴの海洋生物の架空の存在が面白い
若本さん(笑)
相手を滅するｗｗｗ
くっそｗｗｗ 野崎くんが邪魔をする・・・
でけぇｗｗｗｗｗｗ
前野うっぜえええええええええええええええええええええ
フェイスブックの大学生かよ
というかリン氏吐血してたのに今起きてて平気なんすか
んですぐ忘れる
ファイナルターン宣言…
スイカと、合体したい
タヌキだらけだな
メイのガバガバ！もう知らない！（ズブリ
QVCマリンの時も、カウントダウンの時はこの手前だったんだったわなというのを思ったのを思い出した
麻雀いけます
ケンさんｗｗ
やばい、けんさん好きすぎる野崎くんかわいいｗｗｗそして前野さんがめっちゃムカつくｗｗｗ
LDCってなんだ・・・・
いやひくのは+1であった
桜くれぱす
最近BF4ガチってる人たちがフォローしてくれてるけど自分うんこちんこセックスしか言わないですよ
るかァで出てきたから正解だよね？
11日の9時半からとか。終わった後 町をブラブラする気満々ですよ・・・(殴)
ＰＣ消すのも忘れてた上に夜殆ど水分とってない事に気がついて（水分休憩　　紅茶は水分にはならんのだよ…。
奈々思ったより胸あった、でも一切揺れない→補強
…せやな、そうやな。頑張ったな(´･ω･`)
ぽいぽいに榛名がワンパン大破された
夏休み中にオーディオインターフェースちゃんとしたの買いたいﾅｧ
いややっぱり、ダンジィ・ダンジネス・ダンジズムを積極的に使っていきたい
恋愛ばっかでぜんぜん勉強してねぇな
中村と宮野で前期のノブナガザフールとつながったな
前野さんってとんでもねー前例出されたのもあろうが、ケンさんかなりデキる人じゃね……
分解まじおいしい
無料でついてきたウィルスバスターが期限切れしたのでノートン先生に鞍替えしてたら「非互換です」っつって先生がウイルスバスターをバスターした
ゴシカたその主催感想が若手のそれだ
あれ、結局明日何時に駅だ？
スマホでプレイしていた逆転裁判1～3が終わってしまったので何かちまちま出来るスマホゲーでも入れようか計画。最近よく広告をみる「ウチ姫」でも入れてみようかしら？
戦っているｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
人を勝手に選ぶのは良くないですけど、最近、理系>文系の構図を見せつけられる機会が多いなあと思った次第です
DoubleCross : (10R10+2[7]) → 6[1,3,3,4,4,5,5,5,5,6]+2 → 8
ア、アスハルさーん！？
ひでぇ
そうだ、ヒトカラに行こう
だいたい階が違うからその階に行くことすらできないじゃん
ついけしをみた
コックリさんｗｗｗｗｗｗｗ
ビッグフィッシュ 昔テレビでやっててモンスター映画と思って観た映画
TIFの厄介とかの話は朝方スマイルで諸注意のアナウンスあった時にどっかのピンチケが「俺ルールで3回怒られたらやめる」とか言ってたから根本的に脳がおかしいんだと思う
いちごみるく氏は白石の兄って設定だったんだ
h直井hないおｈんたいおｈないおｈんたいおｈないおｈ他におｈ他におｈ単ホイ兄おはtにお葉におｈ他にお葉にホアにおはrtにホアrにおハニオはrにお葉にお葉におｈナリオhないおｈｔにオアhにあおｒｔｈないおｒｈｔらにおタン保井たん費おｊ単ホイj０お＠ーお０＠ぴ９０－８９３７８６２３６
あ、野崎くんも見ればよかったな
このおまけもアニメ化してくれると信じてたｗｗｗ
俺「は？ざけんなよ」
あとは若が出てくればキャラは一通り出揃うね
あかん
さやかに需要ありそう
榛名ﾁｬﾝの下塗り終わったのん
１巻分消化したくさい ２巻よまないと
やっぱローテーションでレベリングすべきか
じゃ、僕は寝るから（笑）
アーホおもしろいな。
で、ですよ。今日6枠、明日6枠、最終日で追い込み6枠空いたら18枠オープンで60枠超えるんすよ。
あっ血に性的興奮は最近ありそうでこわい
5時起きなんでねるわんかぁ！
動画の面白い、面白くないは動画にする素材を選ぶ時点で決まってる気がするなぁ
パコるけど彼女にはならないってパターンよくあるらしいが
哲学はわからないけどなんで乃莉ちゃんはスケベなのか考えたことはあるよ！！！！！！！褒めて！！！！！！！！！！！！
いろいろ悩まされて満足にアニメももばげもできなかったけどもう寝よう・・・・・・
ヴォオイ
推しに「一緒にTwitterやめよ？」って言われたらやめちゃうかもしれないな～～とかヘラヘラ思った
ごめんなさい
思い出してはいけない・・・あの時代を・・・
まなつのせいだよー １、２、Jump！！！（ゲーム違う違う！！！！！）
3話とは何だったのかってくらい絵が綺麗になってるけどどうしたんだ
新しい解説委員長は西川吉郎さん？誰？？
はい
蓮子とメリーで水族館をまわってると思ったら実はメリーが脳みその浮かんだ水槽を眺めているだけだったとかそういうの
じょりんは小悪魔であり天使であり妖精
ごめんて！
富士急は観光が本業で鉄道はおまけって言われるけど実際そんな感じそう
あーーーーーーーーーーーーーーー
都合よくソーセージに表現変えることのできるケモチンは偉大な存在
アブゾドルバよりドルバロム出てきたときの方が絶望ヤバい
ほら…ギルティギアの主人公的な…
バランスはいいけど性能がちょっと中途半端
艦娘の提督への好意は、艤装の影響による軽度の洗脳か艦としての自意識からくる無意識的なものか、戦場で培った信頼か人としての恋慕か、自分でも分からないまま揺れるのが良いです。
ああ…
王の判決？ ニャル子さんかな。
そういえばここ数ヶ月単位で夢を見ない。現実が夢あふれる若者だからか。
雪乃にしようかな
ﾈｲﾀﾞﾘｰﾙ
DLするときにはアカウンヨは求められなかった
とっつぁんは足怪我してるからそこ狙えば勝てるぜ！→実は怪我してませんでした → 森田は薬中だし姉いじめてほっときゃ従順になるだろ → 実は薬中ではありませんでした！
急募：眠れる方法
日向「君のように勃起時の大きさがあまりない者にも使えるサイズだ」
いったん削除したが再掲すっか。
人生イベ行きたさないしこれは円盤もスルーかな
むしろ自分的にこのころが一番自分の絵好きだった
何故俺に何も言わずに薬に頼った
どっひゃ～
服見よう
まち森かｗｗｗ
リブ：気の合う仲間たちが集まっているチーム 
昼と夜に行かせて頂きましたが、声優さんの演じ分けもさることながらアドリブで場を盛り上げていく力に感動した一日でした。
（あの姉妹のコス&曲も最高でした！）
2006では多分なかったよな
面白かったんだけど怖かったんだよ！！！
沙英さんヒロさんの幼児化百合っぷる……？
腹立つとかだるいとか言う以上に何が誰が好きだと言っていたいものですね
だれかCFO siyou
サトカくらいしか見覚えがない
初眼鏡装着してから五時間ぐらい経ったけどこれ外すと両目の視力の違いが凄く顕著になってヤバいな
ぬぅ、3時絶望ですか・・・流石にソロでやる気にはならないかなん
って書くと一気に俗っぽくなった感ある
ろこどるの後にレールウォーズ見て一週間が終わる闇
技量アップマックスまで振ってもまぁ取るものには支障は無いから大丈夫
ディルクさんがけしからないからってことにしてディルクさんに責任とってもらおう舐めよう
おつかれ
そろそろ寝ないと
あと2,3発なんだけどコンコレのボス逃しそう
エアコンなし＋高断熱住宅＋西向き＋風通しゼロ　だと　北国の夏は　かくも　過酷になるのです
たぶんちょっとづついろいろ違ってて修正むずかしい感じが
カード性能とか考えずに担当とるなぁ
コンバートなので前のゲームから能力を引き継いでいる
ふくもさん僕より身長高いんだったな……
南海の弱冷は比較的涼しいけど
ぶっといミサイルぶち込んで～
自分のことかな～って心配する前にまず人のツイート見るのやめようか、目障りだから
久しぶりにピグログインしたらめっちゃ面白くてライフやらカフェやらやってるけどピグ本体が宮田の格好だからカフェとか行ったら女装した宮田いて狂気感じる
ディルクさんの攻め姿も私とても見たい 欲にまみれて少しキツそうなそれでいて興奮を隠せてない隠すつもりがないディルクさん見るのとても楽しい見たい
amazon人気度ランキング
1位：トイズハート
2位：トイズハート
3位：トイズハート
4位：ラブクラウド
5位：トイズハート
6位：トイズハート
7位：メルシー
8位：TENGA
9位：RIDE
10位：MAGIC EYES
うん。価格的にも今のしか無いよ
アシストポイント実装された時点でそれもう意味なさないからなぁ
今のうちに手札にらせんと頭蓋割り仕込むぞ！
かるっちボス一発かなぁって思ったら最後の最後でやられたのねｗ
圧倒的０勝
おっぱいでてほしい
大会動画見て思ったこと、あー強キャラばかりで弱キャラ勢が一人も居ない(〟╹◡╹)
C言語化あ
けんとむ粗チンか
俺さ、別に雪歩派でもないしコスモスコスモスって曲にもそこまでの思い入れなかったって自分では思ってたんさ。そんな俺でも、あの曲のイントロきた瞬間にめっちゃテンションあがったし、歌きいてて正直ちょっと泣いちゃったくらい良かったのね。俺こんなこの曲好きだったっけか？って思うほどに。
それ、普通オフパコって言われるやつでは(困惑
保冷剤を頭に引付けている。ﾝｯｷﾓﾁｨｨｨｨ
殺そう
この方法だと、黄色いつも飛ぶからって思ってわざわざ濃いグレーで描いてた部分が無駄になるかも・・・な・・
彼女の望んだ『普通』が、彼女だったわけかー
学　年　一　モ　テ　る　奴　f t . S i a
MND5差あってこれだからなぁ
縛りプレイやばすぎだろ
わーい、まとめみたらリプライ消してやがるー
ここ3日くらい家にいる時は殆ど艦これやってたから反動が来てる気がする
レミリア作ってなかったら今頃大金持ちだったのに
あ、違うわ改二の方に載ってる。
イヒで耐えられなかった
何も考えずにスパ4のパケ売っちゃったんだよなあ
上司が常にエロ本とAV常備してるとか話したら生々しすぎるからやめとこ
最初と後半で絵柄がぜんぜん違う
ああ、個通？
ヴァイスちゃん可愛すぎ問題なんだ。ただでさえ無知ックス大好きだからね。ああいうキャラすごい好き
RPGでラスボス無くエンディング迎えるのってラストハルマゲドン以外何かあるのかな
のビジョンしか見えない
ふうやくん可愛いじゃん
☆5のアポロ引きましたがスルー
緊張でへたれてただけでね
ありますん！
ダーク帰宅
「羽黒と妙高が改二になりまして…妙高はとても色っぽくなって…でも、私改二になる前の妙高さんの中破の画像が、なんか色々されてるって友だちに言われて！検索したら…検索しなきゃよかったなって…あれは真剣に戦ってああなっているのだ…
何度観てもOPラップ前の真っ暗な中波しぶきを纏うのかっけぇ
闇芝居配信してないの
今宵はふったり！！！最高のマリアージュ！！！！！
キリトさんまたいつもの黒いやつｗｗｗｗｗ
取り上げられたことない側からの批判が飛び交っております。深夜です、おかけ間違いのないように
あーなるほど
8月1桁生まれ格ゲー上手い説
胃腸炎は眠らない
ますたーがいなくね
今日すんごいまけるｗ
鉄壁スカート
青白好きな人は啓示好きな人ｗｗｗ
しゃぶりたい
メッサンゲーバッグのベルトにひっつけるスマホケースでいい感じのやつってどれ
フェイトー
俺大学に女の子の友達いないんだけどどうしてくれるの
ゆうここわいし、ラブもこわいし、胸が大きかったり足が太かったりする人ってキレ安いのよ…
飲食とか！！僕レジうちも出来ません！！
希望の勝利だ。
「私はツイッターでツイートクリエイターとして有名であり」っていう一文で腹よじれた
眠いけど寝れん
山田うどんで毎度草生える
白メタ引いたしパズドラあればいい
PC治った・・・
1分の違いってなに……
10日雨降ったら殺す
惨事だ寝ろ
いかん　　失敗した　　もっと早くTOD狙い始めるべきだった
キャラ崩壊バリバリだけど自己満足だからオッケイ( ˘ω˘ )
由良さんなりの優しさ（物理）
爆心ほしいんだよね
連敗の波がキテる
あ
腹減ったぜ
なにいってんの
花火大会の帰りに浴衣きてる彼女に帰り際、おうちよっていかない？って言われてお茶ご馳走してもらってるときふっと彼女が「あ…今日下着つけてないんだ…」ってぼそっと言ってほしい人生だったばいばい世界
なんだこのハーレムは
いけー！
白こわい
浦風はなんかこう、お姉さんじゃないのにお姉さんオーラ出てる。ずるい
ベヨネッタはDL版にした場合、容量凄い事になるんだろうなあ。
もしかしてBPMのはなしか
HEROってまたドラマやってたんだ
夏の新刊はだいたいそんな感じ。あとは既刊にはさむ内容更新のペーパーかなー そしてブログ更新とジャンルコード集計表の公開がどんどん遅くなる。
せめてゆかりん出ることは把握してくださいｗ
桜木さん「それ古いバージョンだ。やり直し」
新しい言い方だ
（書き忘れてた一文を追加
ゴロゴロしよう。
悪魔化しても、めっちゃ可愛い阿求のレイヤーさんの姿を見た瞬間、元の姿に戻って例の等身大ポップみたいな笑顔になりそう
へえ、除去連打だ。
ｷﾓﾁｲｲ･･･
しようさん最初に買った24インチモニタ140Kしたよ(
そーいや昨日は都合8時間くらいｽｶｲﾎﾟで喋ってたのか…
ばりすたはーどついてうれしいやで
現役自衛官、元自衛官だった人、結構「やる気満々」の人っていると思うなぁ。庶民が集団的自衛権がどうのこうのと言うレベルの話でなくて。
あとアポカリプスも当ててたな
まのにゃんも殺意だね
久しぶりに上がってきてくれた高瀬さんに、精一杯の感想を
オーラムヴェイル、絶賛メンバー募集中（ヒーラーなしでロックスミス手前の敵全滅させてやることがない図）
ああああ頭痛止まれえええ
こんな時間までTwitterしてて恥ずかしくねえの？
多分私が堂々と３００ＫＢくらいの適当なシナリオ投げれば流れは作れる……はずだ（
やだ素敵やん・・・
なんでや
何故神様
DK2ユーザーの方は是非プレイを。
ペインランドを化膿に使ってたら1点得してるよなあ これ
うおお
最近旦那の運がおかしい気がしてならない
ちゃんちゃん
明日シート貼っておこう
最近敵との駆け引きが下手
場所によるんだなーとつくづく思う。本当地元の大会はIGめくられてまくっても「うわああああｗｗｗｗ」くらいのノリでとても居心地いいから他でやって態度悪いの見かけるとなんだかなーと思うのは確か
ニッサだゾ☆
黒魔女（伝統）の月ローブ一式が攻魔ガン積みだから、賢者用には回魔ガン積みのをもう１セット何かで作ればいいんだけども高いんだよねー
この時点でもう網じゃない
この人かわいそう
やったぜ。
やべえ一字一句覚えてた
クリクロ！ｗ
よし
TLクッソ遅い。
ゴミ。
そ、そうだったのかー！（棒
時間泥棒されてた
なんか周りの人間を見ていると、「この人もうちょい気楽に考えればそんな苦しまんでも済むだろう」と思う人は多いのだが、それができていればそんな事にはなってないだろうし、出来ないからそうなっているのだろう 悪い事では無いし寧ろ良い事なのが最も厄介な点なのだが
まー一応間に合いはするけどなあ おまけ本出したいなあ…
動作は快適だけど日本語パッチがいると…なんかめんどくさいな。
私自身Skypeで困ってないから…別にいいや
バケツを集めるだけの人生だった
いやていうか捨てろよ！その場で捨てろよ！ ＃ピラナコンダ
それギガワロじゃないのよ
そもそもGIFアニメどうやって作るのかと思ったらGIMPでできたのか
なおまた辞書ツールが壊れた模様( ˘ω˘)
絵描ける？って聞かれたとして、自分ができる事の中で比較するなら描けるって言えるんだけど、ほかの人と比べてって言われると全然描けないから、絵描けるって言いにくい。
宮藤芳佳
わりと出てきてほしい。それこそ、もう一つの世界の住民がいるの証明できるやん。
みんな寝てますねぇ
ここまで手紙の内容について真剣に悩んだことがあっただろうか。いやないだろう。
ボカロ割と初期から知ってはいたけどほとんど聞いてない
変態⇒くずきゅん   偽
よってくずきゅんは変態であることの十分条件を満たすが必要条件は満たさない
セミがうるさいｗ
わたくしめ
しかも一人でward無いとこあるいて殺されて他のレーンの奴育てるしキチガイかよ
フォロワーと一緒にできるイライラしないゲームをしたい
女子高生何時に来るか聞いていないが多分昼までに起きておけば大丈夫だろう（慢心
Q10強すぎでしょ
読書感想文書き終わった
アイテム取引パスワードってなんだよ…(哲学)
画像フォルダあさってたらすげぇキマってる自撮りあった
でも、声優が喉壊して療養中にやることじゃねーだろｗってのも同時に理解してｗｗｗ
ところで赤グレイスヴァルキリーだけ髪型が違う
譜面みるよりアニメ見た方が114514倍楽しいでしょ
べあにいすき
イメージ教イメージ至上主義ライティング論者になったらこれ白紙から１０分で描けるようになった
スクエニチケットがなんなのか調べたけど全くいらねえビックリした
・・・あれ？
どっかの○○のせいで電がちんこ隠してるように見えたんだけど
えっ、それは・・・
チャンドラ値戻ってくれんかなぁ・・・
まだ2教科残ってるんですね
＼(  '-' )/ 
 　＼ 　＼ 
  　　＼  　＼ 
　　　／╰U╯＼ 
お客様お客様お客様！！困ります！！あーっ！！！お客様！！困ります！！あーっ！！！困ります！！あーっ！！！！困ります！お客様！！困ります！！あーっ！！！あーっおお客様！！困りますお客様！！困り
Vayne/Sonaは地味にヤバい
ｐｃけそ
ゲームニートはりまさがフル単だから
赤遊本荒いなー。やっぱ３週間だと時間たんない
今日も俺の鯖ではカラオケがはじまっております
10分ぐらい時間貰えるなら、あの量ならいけるかもしれないけど、たぶん1分以上やると「もういいよ」って反応するだろうし、詰んでた
□で囲んだモノローグみたいなコメント勘弁してｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはよ
３０Ｃはよく当たる
さらされましたけどなにか？
アナル舐めはエロアニメがいいですね。 リアルオッサンの尻見なくていいし。 最近エロアニメは、原作のエロ漫画をよく再現したモノが多いので、是非エロ漫画家のみなさんにはアナル舐めをいっぱい描いて欲しい。 そうすればエロアニメでアナル舐めが増えてとても嬉しい。 あ、出来れば多人数で
みんなおはよー（´ヮ`*）
Dr_the_pepper: とある知人と飯食いに行ったらアムウェイ勧められた。宗教じみてるってのがよくわかった
ねむ
 -NAVERまとめ (話題の人物)
先も見えないしねー……
あーもう眠い・・
絵ってどう描くんだよ・・・
でも角目当ての周回って死ぬほど不毛なのでは……？
ふぇぇ…
ほへー
18.3たっちぐらいなら安定しそう
月曜日
plat2の0LPから4連敗したけど降格なかった
ねこぱんち１００れんぱつ！とかやろうと思ったけど思いのほかまじめなのが来たんで言うのやめた
あーこないだきたやつわたしまだ確認してない
21時に横になってうつらうつら日が変わるころまで過ごして、さっき起きた。
やっぱ腹の調子悪いと駄目だ。
今日エビオス届くはずだけど…。
毬藻っこりからしょちゅーみまいメール来てた。
紫電みたいなのでてくれー
さてと、そろそろ体重を計るとするか。昨日夜食べないまま寝る予定だったのに、ついもやしを喰ってしまったのでコワイ。
誰が言ったかは知らん
えっ
にんしん事故？
「生態系のバランス急激に崩れる」と銘打っておきながら、他の生物への影響は「これから調べる
見ると目が潰れる
こん時ﾃﾞﾝﾗｲﾅｰﾏｼﾞで燃えてんじゃねーかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはようございます
ご来場ありがとうございました～
さっきからLSCで象が吠えてるんだけどなんなの
パン100個使って1/6パン600個溜まったから、凡そ2倍になる計算
ある日突然187人の元艦艇のコが押しかけるんですねわかります
バトォォォ
おはよう
おはようございます
おはようございます。
今週たなくじ無いのかよ！
あいつ寝たな
にゃは～今日から九州へ旅行なのです！って天気わるいっすね～
代替え買うと言うことになったら出費つらいな
そういえばラピストリアを昨日はじめて触ったけど処理落ちしすぎでしょｗｗ
選曲時が重すぎて誤爆しかねないレベル
八戸ばくだん？
というか、古鷹を人外設定にした公式四コマを少し恨んではいる。
他の艦娘は装備でなんとかなってるのに古鷹だけは素体である方の目というごまかせない部分を人外的な働き持たせたからな。
なんかスキルの仕様が変わってて、個人的には前のほうがよかったなーと
4338 3279 5028 8419 7169 3993 7510 はぁ～ 
予算散発 ミニー泣く これには 早よ行く 奈々・ヒロくん・みく（御沓さん）、グミ 7個入れ はぁ～
あああああああああああああああああねええみいいいいいいいいいいいい
暑さで目が覚めた
LB解除の恩恵を一番受けなさそうな撃退
爆睡したのでテストが危うい
甘い物が飲みたい……と思ったらメッツの禁断症状かなこれ
AL方面は軽空母・重巡・軽巡・駆逐で済めばいいけど・・・。
描かれてるのが長門、陸奥、島風、雪風、大和となってるあたり絵はしずま先生か？しずま先生もまた他の絵師とは違う方向でこだわりがすごい
ZIP能年さんのショートストーリー、私にはレベル高すぎます
おジャ魔女がまた放送開始したことでなによりおんぷちゃんの声が聞けるわけですよ。
訓読み (kunyomi) are the Japanese readings
音読み (onyomi) are 'Chinese' readings
9thのソロパートって構成個人的にすごく良かったんだけど、あれが一般的になるかというとそうでもなくて、やっぱりガールズの練度やら体力やらがあるからこそだよなぁと
俺もMMRを尋ねないと喋れない感じでコメントしてみたい
おきた
9時半くらいに横になってさばげぶ見たら寝るかーって思ってたら10時を待たずに寝てしまったせいで目覚ましセットし忘れ
togetter見てると「こんな人が世の中には存在してるんだから、僕はまだ大丈夫」っていう無責任な安心感に包まれる
おはよう
リキッドはフォックスダイで死亡しましたし。
また盤面コンボの文字が見えないやつが山本に凸ってるのか。
「自分」よりも「みんな」の方が影響力が強いからみんなして「みんな」を利用する。 
ところで「みんな」って誰だ
残り30%ぐらいか…
週末ライブだから体力つけないと…
夢にユーリとあかり（電話の着信だけ）が出てきた(・ω・)　うちでゴロゴロパーティーすることになってーあーだこーだな夢だった
In addition to 濁点 the 'h' row has the まる which makes it a 'p' sound
そりゃそうだって
ちゅーんいんで FM ながおか聴いてるけどものっそいローカル感が漂う
太い！
jr西全体で比較しても完敗レベルやでこれ
誤変換💢💢💢
そういえば、今作ってるローグライクゲーって、高さの概念も取り入れようとしてるんですけど、なんで今までそういうゲームが出てこなかったのかの理由の一つが、実際に作ってみて分かった気がします。ユニットごとの一歩あたりにかかる時間にズレが生じちゃうっていう理由が。
ふぁぼらりた_(:3」∠)_
とりあえず1層クリアできた。もう疲れたよパトラッシュ
営業「どうなるんだ？」
技術担当「それは考慮漏れですねー…」
客「困るなー」
営業「対応させていただきますので」
客「じゃあ相手から見た時の矛を猫の形にしてくれる？」
技術担当「…矛を猫…？」
営業「…
ゴミ捨てに行ったらすでに暑すぎて体力ゲージ削られたよね
自分が気に入らないから暴力をちらつかせるって、そちらの筋の人たちの手法だよなぁ……。
おてプリ制服やみずき姉さんの衣装は、夏が似合う(´∀`*)（笑）
すき家って「スタハノフ運動」の会社だった。と考えるとエエんかなぁと、朝からしょーもない事を(;´д｀)ﾄﾎﾎ…
れみりあおじょーしゃまぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ありがとうございます、お気持ちだけでも嬉しいでございます( ﾟдﾟ )b
アニメなのに髪とかの影をぼかすメリットがまったくわからない…
10円のうまい棒がデフォルトで、30円のチョコなんて高級だよ！
どこで借りよう
雷「司令官！　なんて千歳さんが来てくれたのに追い出したの!?」　
提督「この泊地は、駆逐艦と軽巡だけで十分なんだよ～。戦争は嫌いだお～」　
電「なのです～」　
雷(……こ、この二人、○ってる……！)
がっこ行くか
反抗期↑
飛行機搭乗時間と予報炎の真ん中が重なｒ...
さっきでたばっかだわボケｗｗｗ
曲名 うどん
消される
動画をミシュラ 媚びをウルザ！この二言好き
ゆかりさん大丈夫かｗ
ψソルグψ
アルデ↑＋３％
アランタツヤが見えないところのほくろまで把握してる
つっかい！エッブリデイ！！！！１１１
もつれるー
暑いね
タイトスカートっていいよね。
夏すみれ選手、フェアリー日本橋選手。
ぬーぬーにおたま叩かれたい
子供がみんな持ってるとか系の同調圧力はよほどの勇気がないと打破できないからな
平日というのがまだ幸いかも
結局女子ウケいいかどうかってその人の見た目みたいなのによるんだろうね
A1に戻して保存するのって当たり前かと思ってた
このよく似てはいるけど実は全然違うハマチがラブライブだ
〆サバくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこのネギトロがシンデレラガールズでビンチョウがミリオンライブだ
これ以上わかりやすい説明はないな？
楽しんで (^_-)v
今頃頑張ってんのかな。ちぇりー、ファイト。
京急線内での人身事故の影響により、青砥～高砂駅間で遅れと運休がでております。
【押上線：遅れと運休】
あ、あと新ギャザアクセの禁断わた GP以外。 620ありゃ十分すぎるし
ブラック経営者ソング
ドーナツ(Android 1.6)
多分、夏コミは余裕だわ
あ、ｆｒｅｅ５話みなきゃ
赤おでんに寄生する簡単なお仕事
きようさ16開戦時18％でメイクアップ6％で天使の守り いいねえ
なるほどね
ゲッテムハルト
池袋でリリイベやってくれ
あんなの腕出して接客してええのん 別にええか
（そう書くとまるでエロ同人買いまくってるみたいだけどエロいのは数えるほどしか買ったこと無いな…）
なんでや！阪神関係ないやろ！
アフリカで流行が収まらないのは、その地域独特の風習と、医療に対する根強い不信があるからです。何よりも、感染者を匿ってしまうことが大きな問題となっていて、それがさらに感染を広げる要因となっています。
いんぐれす、3レベルになったけど、これでもこの辺のポータルかたすぎてかてないよ… というか、数パーセントのダメージあたえるだけじゃ経験値ひとつもはいらないこれ？
ﾓｯﾀｲﾅｲｶﾗｰ
どらぽしよ
主よ、人の望みの喜びよ…
なるほど
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
これ以上わか…
カップヌードルをおごってくれ頼む
不穏な夢が多すぎるな
例えば戦国時代の人が現在の新幹線を想像できましたか？もっと言えば蒸気機関を想像できましたか？
もう成熟しているとは何だろうか？
人間が空を飛べるようになったのか？電力のいらないPCを完成させたか？どこでもドアを完成させたか？
この絵じゃ大和と武蔵死ぬみたいじゃん。
いやまあ実際沈没するけど。
ていうか！買ったときにKindleなかったのに！！！！！今見たらある！！！！！！！悲しい！！！！！！
元々の性質上甘々タルタルだったのが、従者失くしてからさらに拍車がかかってるからねぇ…いやダメな男だね（´ワ｀*)はっはっはー
幽霊が予想以上にイケメンで困ってる
月曜日が始まりましたね！
猛暑が続いてますので、水分補給をしっかりしてくださいね！
結構強いっぽい？
4550t
60000ps
30kt
あっはい・・・及川徹さん・・・
土日は一切インターネットしてない、スマフォすらメールチェックする程度で、世の中の出来事がさっぱりわからん。高知県なんかですごい雨なんだな。
乃木坂１０枚目はまたちょっと昭和チックな曲に戻して欲しいなー
んー
危険ドラッグ！非常に危険！ってラップっぽい
あんた……舌苔がすすけてるぜ……
空が暗いレベルで雲が覆ってるから、降りそうではあるんだけど・・・
遊戯王アークファイブ見よ
また水蒸気爆発みるか
ミク↑
寝返りで日焼けした腕が擦れた痛みで目が覚めるって多分人生初だ
だが！それが！いい！
アイマス関係ものがようやく本棚の一区画からあふれだす量になった
しかも昨日じゃないよ一昨日だよテンパりすぎだよ私
多分他人に縋らない単独でなら一生治らんなコレは…
武田騎馬軍団vs艦むす
毎日通る道が全国ネットで放送されてた(が川に沈んでた)
たっせいきねんがちゃ！！！
ハダカデバネズミ…（みにいく
うし、表情差分も終わったので原画提出して、遅くなったけどランニング行ってくるか！この時間だともう暑いんだよなぁ
褐色が弱いかどうかはしらんが今回のスペダン褐色はよわい(確信
車は夕方からしか使えないから車に乗るか分からないやつとかは手運びしちまうか。まぁ歩いて5分程度のとこだし。ｗ
寝れば頭痛が治ると思ったけど治らないぞー！強い頭痛じゃないから全然だいじょうぶなんだけど、なんか小さく痛い。。
そもそも空港で怒鳴るってどういう状況やん
最初は新品のおパンツゥ・・・を探して棚とか漁ってるけどそれやりながら会話しててまあなんか東堂のうっかり発言に元々気の短い荒北がブチッときてベッドまでずんずん手首を掴んで連れてって押し倒してカーテンジャッて閉めておっぱじめてくれ
がああトライデントクラッシャーねあがってるー
iPhone5Sが利用始めて4ヶ月で、タッチパネルの一部領域が無反応となる症状が出て、スッタモンダの末、機体無償交換。見積上の額が26800円なので、32G修理代のマックスがここと分かる。
銀行行かなきゃ
しかし、実際はその想像を軽く超える酷い内容も見受けられた。
純粋に世界大会を夢見て会場に集まり、競いあうことをしに来たプレイヤーがまともにプレイする…
真ドール欲しいのは欲しいけどあれに手を出したら戻れなくなりそう…
みなととか言う闇
「熱に当てられただけなんだから涼しい所で休めば治るんじゃね？」
と軽く考えてたら
「お前はゆで卵を生卵に戻せるか？
熱中症ってのは脳のタンパク質がそうなる事だ」
という説明を見てゾッとして以来気を付けております！
かもめさんと姉さんの会話を聞いてる。面白い
というか、室内でガス抜きするなよ。匂いこもるぞ。そして時々すごいの出てくるぞｗ
１１時特有の眠みストリームが接近中
塾だり
二郎食べたい( ˘ω˘ )
お楽しみはこれからだ！
腕がとてもだるくてびっしゅ
デュアルチャネル動作させると起動しなくなる2枚組みのメモリってなんなんだ・・・
横浜観艦式とかあったのか…
あああああああああああああああああああ
ブレフロ、絆ガチャ引くのが面倒なくらいポイントたまってきてるけど、、正直クリスタルゴッド引いても食わせる先があまりいないという
遠征艦隊のキラキラが一気に外れだしたからな
おっぱいアニメやんけ！！！！！！！
ソウルオブガリル
ついうっかり間違えて回復＋と間違えてHP1つだけ振っちゃったのが無ければ今日で赤ソニアがハイパーになったというのに
キリル文字で日本語を書くのは使う場所を選べば暗号としての強度が割と高そう
すね毛を毟って体毛薄い人に吹きかけてる
るろ剣の分割・一挙放送だが、さすがに追いつかんｗｗｗ
providerは諦めの境地なのでprovisionerやる
※違います
どこからでも出てくるなこの妹
白人気すぎて全然流れてこない。赤青にしちまうか・・・？
４船にきてよかったなぁ…
いや流石に僕も25個もスキル覚えた搭乗員なんていませんよ?
せやな   昨今の勝呂さんから感じるやばさは   遠坂時臣に感じるやばさと同一タイプのものがある             それほんとあかんやつや
トラフトといいグリセルブランドといい強い神話のプロモはカッコいいな
望月ちゃんかわいい
榛名ちゃんのLvがはやくも、3ヶ月前にケッコンしてた赤城を追い抜いてしまった
あつすぎ君やがな… あああ～～
clone しますかー
プロツアーマジで魔境やったんやな・・・。クリーチャー０のコントロールやらPWコントロールやら PWコンが二人も残ってるのマジヤバイ
もっさんはやく日本で独裁政権して
こっちの地方で売ってるお菓子、しるこサンドもうまいが、きらず揚げもうまい
デイリーで2-3周回中
オフったほうがチャット使わずにできるから楽だけど夜は家にいたい
あづー…
・(遠征に)行き過ぎィ！
・リアルで頻繁に野獣先輩の言葉を発する
もう最近金魚にはまりすぎ
見えてなかったぞ どうせ負けてたけど
足手まとい感やばい
そろそろ新弾くるかなあ
リゾットさんください
そういえば浴衣イベ始まってるんでしたね、パートナーをサトカにして冒頭だけ3回見直しました
……！今気付いてしまった。大食いかつおデブちゃんキャラを兼任し、しかも真の遺伝子を持つ者……佐竹美奈子の狙いは真じゃない。まこちーだ……！奴はまこちーに散々食わせまくるつもりだ……！！
テロルってまんまテロることなのか(驚愕
ワンホビなんなの？
テスト今週で終わりだというのにこの天気が続くのか気が滅入るね
その上で純粋に技術を競い合って勝ち上がる事。
まず最初の条件がおかしい。
やっとお盆休みの予定が出てきた。 普通に休めそうだー。
このあたりは事件取材のデリケートな部分。今回は、父の意思を重んじ、また、親子関係を明らかにする公共性公益性があると判断されたのではないかと。
いつか誰かが出てきた時のための餌にしようって…鶴姉妹出てきたらさすがに赤城さんでも食って貰って良いかなって…
きのうD800の連写速度に微妙に不満が出てきました　この問題を解決するために，D5が出る頃までに定職に就くことを目指した作戦「Operation Handjob」の作戦計画立案を行うわけであります
ミルキィは前から使ってるやつか？
(ヽ´゜ω゜).｡oO （提督「雪風が深海棲艦だと言っている」
まあ三脚使うときは手ブレ補正切らないと誤作動する
いいんじゃねぇ さしみｗ
艦これアニメのCG制作のオレンジとCGディレクターの井野元英二さんってアニメ武装神姫のCGカットを作ってたお方かー。
まぁ正直最近は身内じゃなくて赤の他人だと思ってるからいいか
やべぇよやべぇよ
昼まこりん
気が付いたらもうお昼だった
人は、ひとりで貧乏であることは、基本だと思う。
夏 のコ ミ ケ を甘 く 見 る と 死 に ま す
これがさんらいずの力か…
まさかの予選2位突破（笑）
そして2日連チャンのBBQに
ガキんちょたちとスイカ割り(^-^)
なんかまじでもうなんでもいいわ
てか、ボーダー来たならedeNもくるヨネ？超高まる！
あ～～色々言ってたのってそれが本音ぁ～～～のエリチの棒読み感いいっすね”～～
ちなみに黒のみなさんFATE（モンスターたくさん倒せ系）のときはコラプス連打ですよね・・・？ｗだって詠唱してると対象がいなくなって…(´･ω･`)
壁
2話分あるから早めに
うんにおえぎぃっ！
クロスアンジュ応募してみた
コンビーフハッシュおにぎりとかおいしいと思うんだ
お腹痛かったけど、ご飯は食べれた
と思ったら違ったじゃねーかよ やっぱやらねー
他人の嫁を貶すことに喜びを感じるんだ
割と冗談抜きで作業できるんだろうか。ライセンス認証できないって言うのは致命的なんだが。
うちの実家の方だと珍しい車とかバイク乗ってるだけでおっさんがめっちゃはなしかけてくるけどある意味アメリカンだったのか・・
さてどうしよう
ニコ大百科の野々村議員ページくっそじわる
硬貨引き出しできるATM、なかなかお目にかかれないんじゃよ
加賀さんの予約を強いられている。ねんどろヲは・・・うーん
あらまぁ…
しかし本当にみんなスマホからよなぁ・・・充電とか常に死んでそう
DLCの杏は実は操り人形でうっすら糸が見えるとか（マリオネットのあのアクセサリみたいに） もちろん操ってんのはきらり
北海道・東北、いい写真が撮れるんじゃないですかね
どんな綺麗事言っても、芸能人なので結婚したら人気下がるのは事実。
自習用に使える涼しい部屋作ってよ
そんな隠れていた気もしない
どうせ風呂入るならくそ暑いけど走って汗かいてから入るか
おそいなあ
ラーメンオフ？
なるほどこういう手が
HDDほしいなーって思ったが、そもそも空きスロットが無かった。まずはNASケースからである…。
ｧ
カエルさんダールゼントウひろったのか
1月　阿澄佳奈
2月　瀧本富士子・荻原秀樹
2月　長谷川明子
3月　儀武ゆう子
3月　葉山いくみ
4月　仁後真耶子
5月　本多陽子
6月　沢城みゆき
6月　MAKO（公表）
7月　又吉愛
7月　森久保祥太郎
7月　本名陽子
…
あれ　衛ちゃん原作で高校生だったの引き継いだか
うおおｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾜｼ、絵に奮闘。
「お前もスポーツやってたらわかるやろ？何をやっても上手くいかない時期があるのを。選手の表情を見てみろ。お前は選手以上にがんばってんな？」
と、サポーターの先輩に怒っ…
田舎のソコと都会のソコの違い
ふと思い出した
お兄様ネタずるい
ＤＭで愛をもらった
助手席テーブルを付けるだけでベントレーやマイバッハですら中古の型落ち高額大衆車に見える不思議
もよちーのページ数結構多いのか
自分が総理になったら真っ先に首都移転計画立てるわ
今日から！ちょうど！100年前です！
今日で！ちょうど！100周年です！
ところで仙台で原付余ってる方いませんか？
ギリギリまで着替えたくねえ
有野さんが初対面の奈々さんに１００円おごらせて、それを２週続けてやり、最終的に「マネージャーさんに買ってもらってください（怒）」と奈々さん…
とりあえずおはようございます。4度寝くらいしてました
艦これアニメのPVは今夜アップされるのかよかよか
常識という波に飲まれてしぬ
お写真は「暁の水平線に」を歌う時に着させていただいた、翔鶴さん衣装！
チャーハン作れるって言うだけで女の子が遊びに行きたい！って言ってくる時代
勉強する強化に応じて流す曲を変えるといいらしいよ。
かけるならボカロとかじゃなくて歌が入ってない曲ね
クレア・ルージュラ
ミニ四駆面白いよね
しろまる！
ノーパソにぶっかけしちゃったとか
キヨのバブルサッカー何度見ても笑える
これYo入れたらついったーでリプライしなくなるね
出かけようかと思ったけど暑くて心折れそう
いきなり友人が10万要求してきてもどうしようもないんだよなぁ
作業戻ろう
こういうキャラまんってロクな末路を迎えない気がする
米食ダイエット
誰の友達なの
ましろ色シンフォニー再放送してる
昭「…薬の量が少なかったのかもな……寝台にでも下ろしてやってくれ」（呻く誕を見やり肩を竦め奥の部屋の扉を開くと灯りをつけ、寝台や衣装箪笥といったものが置かれた簡素な部屋を露わにし）
Excel開いてカーソルがA1にないと怒る程度ならまだしも、パニック起こして削除する人とかいるんですわ。実際。
VH絶望、66Lvでも経験値ゲージ4割くらい増えるから最高やで（なおCランクでレアはお察し）
全部ひっくるめてガンストしよう
頃されかねない
二人きりの花火大会したい（文字通り
補給艦3隻を倒そうとオリョールの海に行ったらボスしかいかないので諦めて5-4を3周した。
あ、これ非日常系だ
ささみさんがんばれ
青の着ぐるみだけが手に入ってないどうしようｗ
午前五時の富士ソフト前有識者会議
オーーーーーウ…新しいチンコまだかなとか言っていたら手元の今のチンコ、液晶かVRAMが壊れたらしくて画面の一部が養生テープみたいな見た目にちらつき始めたぞ
街中でひみつのおとしものを見つけるゲームだったとしても僕は驚かないよ
お兄様ならワンオペでも1カ月回せそう
文書、メール、連絡
ざこおつｗ
父は石綿が肺に貯まる中皮腫って病気であっけなくなくなりました。
母の体調がわるくなったのはそれからですね(;^_^A
ほう、なばさんこと生天目さんご結婚か。おめでたいことです
ゆずそふとの中でも最強クラスのキャラだよねひなたは
母「何言ってんの！？お父さんは、毎日夜中に帰ってきて、早朝に会社いってるじゃないの！！」
娘「！？」
首の後ろ側がめっちゃヒリヒリするけど日焼けかなぁ・・・
月30日勤務→1日約17時間勤務
月26日勤務→1日約20時間勤務
月22日勤務→1日約23時間勤務
月20日勤務→実現不可能
1日16時間勤務→実現不可能
もっかい寝たいけどもっかい寝たら終わりな気がする
城之内死す
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
これ以上わか…
生音だけでいいんだけどなあこれ
いなばのトムヤムガイ美味いな、イエローカレーよりいいかも
喰っちまったが
あ、ヘッドセットだ。
ワンフォーオールに双葉杏参戦おめでとう！
どっちも作りましょう！（無茶ぶり）
僕「申し訳ございません、こちら通行止めでこちらから迂回お願い致します」
見た目怖いヤンキー「お、そうか、ありがとな」
僕「上記と同じ台詞」
ジジイ「じゃあここ入る前の道で誘導しろよ！！！俺はこことおりてぇんだよ…
そんなあなたにルーンソード
夏 のコ ミ ケ を甘 く 見 る と 死 に ま す
上が危機感なくて辞めた会社、最後は社員の平均年齢51歳になったとさ。
全く知らない曲だったけど、あのチョコフォンデュは鬱要素ロンダリングしてテンション上がった千早感あって最高に可愛かった。
7g569dかな
先週金曜日に受けた電話のメモが跡形もなく消えててうーみんマジ顔面蒼白なんだけど
＞課題やれ＜
なにかがおかしい
童貞兎角はタチれない（ライトノベル）
私も左利き
やっぱりホモはレズじゃないか！
でもロックマン１って最速が人力TASだったような…
イジェクトレバーの有る無しでいうならメガドライブはMSXとの方が似ている気がしますね（MSXの中身はマークIIIと似ているが）。
おなかぽよーーーーーん
これ見て自分がジョナやってるときビムショこすってたら確かに何もしてきてないなって思った
うそつきはホモ
あちい
A覚B覚も設定できるのか
増える速度も潰れる速度もトップスピードって感じ
ねむいねうむえねいめうい
うまいっｗ
ありすちゃんの一皿で黙らされたい
でもドージョーって日陰だし涼しそうじゃね？
ハムスターはしょんべんとか餌とか水とかどうしたんだろ臭えぞアイツ
ハルヒ打ちたいけどお金ないので、後方から眺める
月山出て来るタイミング大分早くね？
ｸｿﾜﾛﾀ
6000円前後で見立てようかな
強撃瓶頭おかしいなホント
間違えた
友達や知り合いに預けることは出来なかったのかな
幼い髪長い赤座さん最高！
RIPや針が来たら死滅都市の執政で殺す
それから数カ月後
耳精子
ええええゴジラに阿部さんいる！！
寒いから布団かぶろ
ワインを擬人化したワイン娘・・・ロバート・パーカーに枕営業してそう
戻る戻る
銀魂のシリアスは好きくないんだけど今週のはゾクッとした。もう全蔵ギャグキャラとして出せないじゃん。いい加減高杉との決着つけろ
シート高は800mm越えてからが勝負だろ（
民間人や警察署、政府庁舎などを相次いで襲撃し、車両を破壊したり火を放ったりした。市民の死者が37人。59人射殺。これより多くの人がテロを働いて暴れたんだよな・・・ 情景が想像できない・・・。
ぼんやり動画見てて思ったけど、新聞部とかオカルト部で事件調査に乗り出すパーティとかもCoCでやりたいな
表現としては間違ってないから困る
もしかして：WindowsMe
ごはんは大切たいせつー
黒デプスト ビタチョコみたいな譜面かなって思ってたけど簡単だった BP37
なにもするきおきねえ（コンビニ行けてない）
なんでや！
はいじさん灰島ァァァァってなってて面白いｗｗ
お手紙のはれぼさんにおくるかどうか（苗場のおふざけ写真）で迷ってたからで会報関係ないよ！
ああでも西風なら大丈夫なんだけど・・・
テレビアニメで去勢された動物ってすごい貴重なんじゃないか
とは言え同じキャラソンだけど無双と比べるのはおこがましいか
スマフォとタブレットを両方買うのはもはや無駄で、スマフォ買ってラップトップ型アタッチメント買えばラップトップとしても使えるとかなれば、これこそ、便利な 2-in-1 だよな
む、JGLワンダーランドウォーズも出展してんのか
おー艦これのｱﾆﾒｻｲﾄ更新されてる
２年前までスぺランカーの無敵アイテムなんて知らなかったんだけどな
っらぁ霊の日じゃあ！！！！
解脱したい
やさしいウニだね
仲間由紀恵が昔声優やってたことを知らない友人
なまてんもくさんときいても、裏名義が思い出せなかった程度に最近エロゲやってない
これどうやってプッシュ通知実現してるんだろうなー
え、今ってこんな補正で１位取れるの？
ゴジラミレニアムは レジェゴジ以上に敵対怪獣の情報が隠されてたので オルガが出てきてゴジラとバトってくれたのは嬉しかったんですよ VS世代だし当時いちおう小学校高学年だから「ゴジラが戦ってくんねーと退屈かー」って感じだった中でのオルガなので オルガ好きなのよ
ライブ会場にハムスター連れ込むなら英国から連れてこいよ
スマホでWordは開ける
【悲報】 降りだした 【残当】
今の僕には苗場へ向かえるほどの財力などない・・・
アマネ死ね
ボルテのハイスピって×1.3がデフォじゃないんですか！！！！！
スーパー北上（水曜は牛乳が３０％ＯＦＦ）
すごい喧嘩うったっぽいリプになってしまった
自分で請求書作らずにこの請求書に捺印して送ってくださいってタイプはこれだから困るなあー
周防湊くんを折りたたんで枕にして寝たり、今踏み潰してることは、な・い・しょ・♡
電探のレベルとは
暴風纏う破壊獣＜リングヴィ・ヴァナルガンド＞かな？
美奈子×真クンですかそうですか
江戸から明治になるにかけて妖怪が消えたのと似た感じがする
8%はデカイ
筋トレしながらesは無理がある
スケジュール管理アプリ「さすがですお兄さま」仕様→１：予定を入力します２：片付いたら予定のタグをスワイプします３：「さすがですお兄さま」と褒めてもらえます
「第二次攻撃のYoを認めます！急いで！」
アリーナしまーす
普及考えると、やっぱり Win32 使える 9 になるのかな
自己紹介始まった。
グラディウスとR-TYPEが似てるか？ という話はわかってる人が言うものであり（そもそもR-TYPEはグラディウスとイメージがかぶらない様に作られている）、これを似ていると言うということは「横スクロールでSTGだったら大体全部同じっす」くらいの感じではある。でもダライアスは違う謎
白精霊２２
やめてよ
10月11日（土）東京工業大学　大岡山キャンパス
うっすら透けてるざわっと感、男の子だってドキドキさせたい！
ゆかちんと京子可愛すぎて溶ける
何これくっそみてぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まぁ、構造的な、古い話で現在の実際はまた色々と違うのだけれど。
こーすけさんも絶滅危惧種なのでちやほやしてください。
ツッコミどころ満載の爽快ギャグラブコメディかなにか？（混同）
箱根いくとDucatiおじさんが50%ぐらいの確率で溝にハマってる現象に名前を付けたい
愛してる
スレタイじゃないけどアテナは本当に強くなったと思う。
会うことが出来た+ﾟ｡*(*´∀｀*)*｡ﾟ+♡
身体がふわふわするー
白熊アイス食べた。良い感じだクマ。
黒パンのを今更ＲＴする奴
港がチャのピックアップが私得すぎるどうしよう・・・・・
冷凍庫に入れてぶるぶる
＿人人人人＿
＞突然の死＜
￣^Y^Y^Y^Y￣
デブ感増してから、ドット柄の洋服増えててクソ笑う
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお┗(^o^)┛ﾄﾞｺﾄﾞｺｗｗｗｗｗ┏(^o^)┓ﾄﾞｺﾄﾞｺｗｗｗｗｗ
自称日本一のアバカン使い
水泳中は大量の発汗があり、脱水症状によって体内水分・塩分が不足する為に血液循環での熱放出が上手く行なえず、皮膚表面は冷たいのに体の内部が高温になる現象。
だからありうるんだが。
ちなみに俺は元水泳部。
この BGM 好きじゃなぁ。
ねえ新人くぅんが作った送付状の文章が日本語を成していないんだけど、この添削を担当している私はどうすればいいですか？死ねばいいの？
筋肉あると繊細な仕事できなくなるんで筋肉つけてない
なんか雨ばっかりだな 6月7月は全然降らなかったのに 梅雨っていつだっけって状態
今日でステクロのポリブレ終わらせんとかな
シャワーあびる優
ホモビじゃねえんだよなぁ
21世紀に入って10年以上経つのになんで昼間っからベストキッドとキン肉マンの話をしているんだろう……（ふと我に返る瞬間）
いや初めてか
セトの設置は殴れば消えるよ
トイプラネットじゃないけど某西武立川のホビーオフでも似たような売り方してるの見たことある
綺麗に片桐だけ落とす器用なゴジラさん
き あ い だ ま
やっぱ休日より平日の方が楽しいぞ
ゴジラ「あべひろし尖った弾撃ったから嫌い！」
そういえばコメダ珈琲って入ったことないな。
電気屋いってよさそうなスピーカーあったら買ってこよ。
にじゃなくてから
なんかお腹すいてきたな
今から百円で配るインストCDワンチャン
ああ，これは辛い展開・・・。
今日の映画は単純にクソ映画です レンタルで見てハンバーガーでも食ったほうがよかったと思ったぐらいにはクソ映画でした
毎晩のようにセミが抜けていってる
13歳にダーリン・ニッキー聴かせるとか、どんな×ゲームだよｗ
真澄ちゃんはもっと活躍して欲しいですね…
やはりツンデレだ、白衣もいいがやはりツンデレでなければ・・・
ふうう
うっすら透けてるざわっと感、男の子だってドキドキさせたい！
【サンリオ大賞、マイメロディが3年ぶりに頂点 Twitterで「い、い、い、1位 だって～！」 - はてなニュース】
いい加減に素直なイヤフォン欲しいけどER-4S買う気にならないしEX1000買ったら某氏に殺されるだろうし
やべえ
当たり前っちゃ当たり前なんだろうけど路面電車が発達してる所ってほんと車社会で育ちきった所ばかりだよなあ
やっぱり生まれる性別間違えちゃったんや…
はーーーーー
なんだってえええええ！？
チェルノブイリを知ってる世代がどうしてそんな急性症状を潜り抜けて生きてんのか謎だし、知らない世代が泳げるほど成長できてるのかわからないくらいにヤバイ
またこういうループから抜けられないような動画を
彼の名は……わからない。
強いて言うなら、「サブレ王国の王子」。
『カエルの為に鐘は鳴る』という、ゲームボーイ用ソフトの主人公です。
自民党支持率3割水準維持以外、他党誤差範囲レベルの低水準。一党独裁状態みたいなもんだね、これじゃ。
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ヘビやカエルに変身して、触った相手をポカポカなぐる。
行橋RPA とは
頭はつかれていたらしい。さっき気がついた！
普通の小柄な人だった
だからなんなの！
甥っ子と話し合わせるにはプレイしないといけないけど このままだと間違った知識で接してしまう
ちょっとタ級、この曲に合わせてお尻を振ってよ
なんというか、愛染って若干アホっぽい
顔が好み
12時間表記になってただけだった
ひまです
そくどく・・？
遊戯王ARC-Vいいゾ～これ
俺が紙幣をぶっ込む機械はSuicaのチャージくらいだからなぁ
ああ、そうだ、在庫とか送っておかないとな･･･明日中に送れるようにしないと・・・
暑い日に冷房ガンガン効いた室内であつあつ激辛カレーを食べる矛盾塊
寒い日にこたつで暖まりながらアイスを食べる矛盾塊
はやすぎる
ナンリュウザンじゃん
話進まねーんだよなこれ
明日寝坊したら…明日寝坊したら…
あらま(；・∀・) ドール沼の人たちは要注意、
ナバー
ってか別段声優に興味ないぼくでもちょっと引いたわ
まてこの時間だと飯テロではなくおやつテロなのではないか
知ってた
下：鉄腕ＤＡＳＨでＴＯＫＩＯが作ろうとしている１ｋｍの流し素麺
　
そうやな・・・そうやな・・・ｗ
アサギリを使わないのは慣れてないってよりは癖ですかねー
でもまぁ、これでも十分ついてけるのでいいです。
店舗所在地近隣とセンター近隣だけだと思う
定期的に来るMMDブーム
まあクリシュナが変換持ってたら今までのリーダーが完全に産廃と化すからこれぐらいでちょうどいいのかな
銀プレいるのに買っちゃうといかんせん民間人だからサブ垢だと思われてやだなあ
モスバーガーならしょうがないね
戦車兵九州オフですか…！帰省時期にやってくれたら参加余裕です
んー、やっぱウェドルエイドか…
おうち
おうよ
尿道さんと乳首さんのトーク
日本語版のほうが英語より意味分からなくなってるAshes of Dreamsすき
と、言われてますが、過去に「たまごっち」が品薄なので工場建てて増産体制整えたら
建てた頃にはブームが去って大量の在庫を抱え、あんなに売れに売れた「たまごっち」なのに最終的に４５億円の大赤字を出した過去があり…
と思ったけどだめだ、「関連した項目」に「まつらいさん」が上がってた。
ほんとにかっこいいですよねｗ
ハリソンF91はアンテナ用にもう一つランナー入ってるけど、ジンクス３（アロウズ）にはそんなのなかったね。１のカラバリ＋追加パーツだからランナーはどうしようもなかったか。でもあのシールは酷いｗ
ウェイ👏
ズルイ🙅💫ズルイ🙅💫ズルイ🙅💫ことはしちゃダメ🚫なのよこらこらっ💢マジメにっ🙇👓冗談はポケット👔💖💗んなか!真剣に決めて🙌コワイ👻コワイ👻コワイ👻顔で🎃イタズラ👅叱る💢こらこら💢
ちなみにゲージ見たら分かると思うけど最終形態
お前もう千葉県に引っ越せば
普段はこれ使ってる
となりの部屋に直通の穴がねえ……さて配線どうする
「課金ガチャ閲覧乞食じゃん」 ←名言頂きました＾＾
こめそうどう
サイコパスこそ実写映画にした方が似合うと思うんだけどな
熱い魚
ラグで敵を倒すっていう
今日の用事はおしまい。
MFは別に弱くはない ただADCではない
地球海知性化計画はやくしろ
MBS行くときのホテル取らなきゃって思ってるんだけど、なかよう地理がわからんからとりあえず梅田周辺でいいんですかね？？？
あの弟ウイイレしかやらない
チンギスハンが優秀すぎてやばいな……てかチンギスハン自体が肉体的には優れてなかったとかだった気がするな？
ダムカードのためにロードバイク始めましたが来年のトレンドか。
総長に手コキしてもらいたい
魚卵の食感そのものが苦手なのでどんだけ美味いイクラだろうと口の中でプチプチ潰れるものはもう苦手なのだ('A`)
TERAは綺麗だから好き。
( ｢・ω・)｢ 女子高生たべちゃうぞー
あっ光の赤城の出番だ
でもまぁ普通にゲットグロウ打つエナとハンドで太陽でバウンスしますね（）
机にアイピローおいておでこつけて寝てた
シーマババアと紫ホモの熱いかけあい面白い
「周りにカモが見つからないとき、カモはアナタだ」
って言葉は噛みしめてます。また、この言葉を発展させると
「無料で何かが手に入る場合、商品はアナタだ」
となります。
安売りのメロン一切れを買ったとこまではいいんだが，スプーンが「ザクッ」とささるところからして，既に安さの理由を感じる．
なるほどガンガンJOKERさんが協力してらっしゃる…これはコミカライズ待ったなし かなあ？ 藤原先生が描かれるなら読みたい…
あ・・・これで4連勝ですね
らむねやでｗ
ひまひまひまひまひま
19時まで何もなしか？
にんじん、放置しすぎてヘタのところから芽が出てる
ミッションチンポをしゃぶる
ココスの朝食バイキング行きたいな、と思ったのだけれど土日だけらしい。帰省してる間は行けないから、しばらくお預けや。
DDはラビエル出せばいいと思うよ
しろよ
最後の最後に罠が仕掛けられていたと鼻
兄貴イケメンすぎ
いけるみたい
キレそう
テストの点数悪かったら落ち込むだろうなーと思ってたのに、今回間違えたところを本番ではやらかさなければいいかなって妙なポジティブさを発揮してしまってる
めうめうめいつフラグメンツ
うっすら透けてるざわっと感、男の子だってドキドキさせたい！
糞箱発売から来年で10年なのけ
なんかましゅさんに「デカすぎ」ってすごい言われる……＞＜
ワープアの経済状態でニートになったら長く生きられなさそう
そんな報告やだー(´つヮ⊂)ｳｵｫｫw
グラスなんか使ってると炭酸が抜けるんだよといいつつとりあえず冷凍庫に放り込んだ
やっぱりマントラは欲しいとこかなあ･･･
あかつきやりたくなる。。。でも時間かかる。。。
字が汚い
ひぇええええ
ちょうど出勤前に大雨と雷・・・
もともと綺麗な人はそんな生活せんでも
天気極端やなー…
つか、お盆に旅行いけるのかな・・・ 11号の動きが気になる・・・
こういうシャメ送っちゃうJKの友達いっぱい作りたい
そのうち
ウニウニパニック
今度ペット飼ったらガリって名前にしよう
しかし腹は減る。
ウニカニトウモロコシが嫌いな旨を言うと、例の「いいものを～」というヤツが出るが出身地を言うと黙る
蒼の彼方へ
レベル1からゾーニングされてて闇だ
そうかそうかよってほもな
5086-1630-1191です！
暇ですよー　まったりしてます
ふにゃ～。
最近アの方が怖い気がしてきてる
(誰とは言わないけど一日一回はふぁぼ規制かかってるやついるよな・・・)
TOEICの点数もあまりあてにならないと思いますけど
次Cleopatrysm解禁されたらちょっとポやりたい
ゆずあ～～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗにやけさせんなおいおいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なりすまされたときに二人いる！うそ！がなんで浮かばなかったのかめっちゃ不思議だ
肩爆発
なので9月に養子縁組します！
晴嵐さんだいじにしないとですな！
きをつけていってらです！
でぇと
俺「さすがおとん」
父「基盤が古くなってたから、ついで取り替えて温度調節のスイッチ増やした」
俺「大丈夫なの」
父「冷気が顔向けられないくらいの突風で出るようになったで」
俺「冷やし中華が吹…
そういえば今日バイト先で生徒にプロフ帳渡されたよ……懐かしい
ねむい いまデスクの上によだれ垂らしてた 記憶ないｗｗあはｗｗ
なんだ、来週から経験値upやるのか 無理して氷結行かなくてよかったな
ももかかわいすぎか
アイピーブイフォー、アイピーブイロク
オリョクル行った回数忘れた
お嬢ちゃん。パンツ何色
すた丼
透けブラメンズTシャツわたしが着てもなんもおもしろくないから弟にこっそり着せたい
おなかすいた
何もかも間違ってるよこの企画。
✌( ‘.’)✌ｲｪｪｪｪｪｪwwwwwwwwww
ただいまー
ペット生き返る水とアバ一式くれたらやる
◆バンダイ BB戦士 395 LEGEND BB 二代目頑駄無大将軍 プラモ【10月予約】
ステラシアターで突然髪触られてなにもんだよホモかよって振り返ったらベリさんがいて震えた
あれっ大丈夫だ
「さん」が抜けた
なんでだ……
調子乗って呟きすぎたからツイ消しした
niku9さんの動画見た。起こされてにやにやしてんのわろた
判った、そういうことか・・・
これは主砲3積みの本領発揮されそう
なお宇宙マップ引いたので始まる前にブラウザは死にました
解放区から質問があったけど、傾向とは例えばどの様な解説すれば良いの？
プリンツとりんたろうは私も分からない。
レトルトさん実況は…うん…色々な意味でついつい見ちゃうねん
なるほど
何かの技名っぽい
MW3クリップくれ～
いてぇ
ウィクロスのデッキ考えてたら１日終わってた
帰ってBFします
母「何言ってんの！？お父さんは、毎日夜中に帰ってきて、早朝に会社いってるじゃないの！！」
娘「！？」
ヘタしたら毎回出現する可能性ありますね。それよりあのオニビの進化系みたいな武器ください
芋うまい
アカメ見る
ポケモンやりたい
   ＞       28万円       ＜
今回のるろ剣映画って佐藤健が幕末ブレイクダンスしてるって本当
新やまちゃカーと一緒に走ろうね＾＾
やっぱりあつーい、があと30分ちょい我慢すれば
そういやユーリ海老原も、「エビ」って発音が母国でチンコかなにかを意味するのがイヤでリングネームを改名したとかあったな(*'-')
「新ファイレクシア」
「へ？」
「では新ファイレクシアの5人法務官…」
「えーっとエリシュ・ノーンに…（簡単簡単ｗ）」
「がそれぞれ率いる派閥…
良いプロデューサー「(清美の顎をすっと上げて)我が儘を言うもんじゃないな、清美」
悪いプロデューサー「何を言うんだ、お前こそが本気さ。ただ仕事の都合で向こうも、ね。」
普通のプロデューサー「（焦ってテンパってる模様）」
まさを「」←お好きな応答を、どうぞ
食べなきゃいけないのに食欲もなっしん(ヽ´ω｀) () ( ) ( ) ( ﾟ) ( ﾟｰ) (ﾟｰﾟ)ﾉ ﾀﾗｲﾏ
興奮
最近ストレスのせいか運転中のヒヤリハットが多いのでこのままいくとやばい
角部屋はちょっと最終ラウンドまでいくんはきつそうです
なんか太ももとかを明らかに蚊じゃないものに刺されて痛いやらかゆいやら何だけどハーフパンツ履いたりしてないし何が原因なんだ。布団にダニでも居るのか（干しなさいよ）
久しぶりにももクロ漁ってるけどかわいすぎる 貢ぎたい 貢ぎたいもの多すぎる しおりんかわいすぎるでしょ・・・顔ちっさ・・・手足なっが・・・
はじまるぜ！だっけ
みなっ娘めー！＞＜
ピンポン球を高得点の穴に落として３００点以上で景品払いだすのには結構騙されたのん
ナッツ微分知ってたのか
お、おう（
サンゲこんな安かったっっけ…
空母１いるかな
ゆうらがアイカツやってんのはイラッとするけど 塩八さんにはどんどんアイカツ楽しんでほしいのよね 俺の分も楽しんでほしいの
↑ 普段「みゆ」と呼んでいるのに敢えてこの名で呟くことに意図はありません。ええ。
（使命感）
中身が文字列の場合でも加算ならできるってやばいな
抜き差しならない関係…エロいな
さすがにNFC載せてきたかぁ
私、ランページの後まだ一曲しか解禁してない気がするんですよね。もう移植ですか、そうですか…
帰宅ただいま
いまんとこLSで竜がっつりやってる人っていない感じなんだよな。
なーにがものすごくわかるじゃ(´へωへ`*)
夜偵+照明弾で2-5いくのめちゃんこつよいなこれ(発動すれば)
起きたよー
ポテトサラダ食べたいのぉ
クーラントの切れたエンジンと考えればいいか＜ＲＴ
え、マジで！？
はじめてPixivのランキング入ったぞ！しかもうごくイラストでという
あったよ純正インク！
ファッ!?
今日めっちゃ名前の通り
ヒーローバンクのナガレみたいなのを期待したが、ダメな女装だった
詳細はこちらhtt…
気持ち割
大体荒らしてる人がここにいる気がした
一欠
縦連打鍛えるには何がいいんだ・・・
いちいち「ギルティの方のミリア」って省略どころか長くする人だっているんすよ！
ルールって、自分で犯して危ない目に遭ったり逆に遭わせたりして、初めて何故そのルールがあるのかを知るものだと思う。転ばぬ先の杖は、なかなかにして難しいものだよ
中身シュークリームでヤバイ！！嬉しい
ＣＭ明けにスーパーニュース（８チャンネル）で淀工の吹奏楽部特集やりますよ！！
あるメールで不愉快MAX。私事でお世話になってる方から連絡先を聞いて，アンケート依頼したという人，俺の名前間違えるとか何？
っていうのを間違って
トイレはおしっこでするものでしょ
って打ってしまってもうなんか頭おかしい
事件の前に親権手放してたとかまたきな臭い話だな
なんにせよスコセッシが「沈黙」をどう撮るのかは大変興味深いところで。いわゆるヘンな日本描写に目を瞑るとしても、人と神（キリスト）の関係をどう捉えるかっていう物凄く深いテーマをえぐる文学作品なので、どんな評価を得るのかもまた興味深い
こじいだ
トレインシュミレーターで爆走したら脱線して辺り爆発とかしてとんでもないことになるんじゃないのかと思ってﾜｸﾜｸしながら爆走してたら「あなたは脱線しました」的な感じで終わったからゲーム終了させた
これだとどっちかわかんなくて
うー大室家欲しいぞ
初代Celeronとか
平瀬さん天才か
めっちゃ笑う
ｱｱｱおなかすいた
みのりんオーディオコメンタリー収録、のうりんイベと被ってますねこれ
予約受け中な
お前こっちだって鏡の前で全裸であっ切りすぎたなって思って一人で笑ってたんだぞ誰が望むかこんなん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
長野は暑い'()?
野崎君おもろかた
そんでもって一番事後通販に回せる安定したとこがオーガストになってしまう罠・・・
ベル、ビードル、アニマル、エンジェル、スナイパーかな？
最近寝ても休んでも全く疲れが抜けてかなくて死にそう
社長スリーブまだー？
後書きまとめなきゃ
イギリスでエボラのやつ、ちょっと見るとすでにエボラじゃなかった説もあるし注意喚起するにしてももうちょいなんか
量子テレポーテーション通信による恒星間通信を実現した人類は今日も銀河を超えておっぱいの話をしていた
emksマジスマイリー…
もどして
せっかく色ためてたのにWドロップにガン掘りされてまた貯め直しってストレス溜まるわ
ぐう正
SA飽きてきたな
おみくじボックスはきせきの香水。きせきってトルネコとかミネア？
当たり前だよなあ？
Windows信者内でも派閥があって、PowerShell信者というのもあるのか…
グルグルメガネなんかええなあｗ
いいえ先輩！
今日は久々に絵描いたけどそんなに悪くもなかったな。良くもなかったけど。
緑茶に砂糖を入れるんじゃねえ！
ぶうまだ？
食われる～ｗ
あくび楽しい
熱いだけにこれは最新のHOTニュースなんだけどバッテリーが劣化すると膨らんでプニプニするようになるんだって
限界まで
４時半ぐらいから２２話を見始めて視聴期限ぎりぎりの５時５９分に２６話を再生し始める計画的なアイカツ視聴スケジュール
馬鹿は肩書に弱いんですよ
くっそ、またフリーズした。なんだろうなぁ、これ(；´Д｀)
CDドライブのAutorun・・・？なにかあったっけ？とおもったら、PCのUSBで充電してるWimaxルータだった。
僕三角おにぎりつくれるようになったからね
ううううううううううううううってタイトルなんの曲でとれんの？
憲兵さんに勝つぞ私は
扉絵がタクソーで大変興奮したんだけど創真くん私服かわいいな…なんなの…かわいい…
やっぱ大分負けてんなあ･･･くじ引きゲーだった
ｾﾝﾊﾟｰﾌｧｰｲ
あっれーｗ
・・・・まだ暑さは続くのね・・・
うれしい！
置き汁
ラブライブ！も買って対戦やってみようかｗ
しおんはうさぎ？
釣り楽しい（アヘ顔
( ；´。 ｀；)ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ (･q･ )＜かもんさんが虫食べてる  シッ！見ちゃいけません！＞(・ε・ )
つっても定期的に整理・処理してるからあんま出て来ないのだけどねー。今回も結局20冊弱しか無かったし。
安定性のない名前
このグラ運悪すぎてリベ挑戦もうしたくない
ただいま
日本のバカッターがショボく見える
まじめに計算したらベルト38個も出てたのかΣ(´-｀ )
実家住みだけど酒とタバコと惣菜は自分持ち
渦巻は相手が持ってるとアルデバランしづらいから強ギフトだよ（そうでもないよ）
経験値玉いっぱいあるから犬神に使ったった
ん、前の飲みの時に買ったタコチャンジャがくっそ美味い
ごちそうさまでしたわーーー
あんなに書き込んだのってあんまりないかも
ドギツイホモを見た
全くずれた予想ｗｗｗ
じゅ↓か↑い↑氏おすすめの野崎君面白いやないか！！！
｡ﾟ(ﾟ＾o＾ﾟ)ﾟ｡
って60ポイントなら23でそこそこだったか
弟好きすぎて可愛すぎていじめてたら嫌われた・・・・・
彼氏いる人それはそれで大変そうだからポンさん彼女ほしい
Wizすきーま。はじめての全滅……
週末をやりなおしたい（憤懣）
KBS京都で仮面ライダーフォーゼやってた驚愕
お、アニメのPV配信されたのん
私「劇団四季の美女と魔獣って美女と赤鬼って感じだよね」
妹「なまはげじゃね？」
参加しようかな…。どうせクリニックはどのみちないし
帰宅、飯食ってこよう
１００歩譲るとするならば、脳みそまで筋肉、、、ではなくて『脳ミソ”だけ”筋肉』かもしれないね
艦これPVええかんじやん
確保できないから冬もマシンガン聞いてる
おっぱいゼリーかよw
知らん間にpixivちゃんから「昔載っけた絵再録していい？ するね！」って連絡が来ていて なんじゃらほいと思いながら何使われるのか確認するために自分の過去画像見たらホゲェ～～～～って絶叫しながら両目を抉り出して全裸で線路に飛び出すレベルだったのでこれはもはやテロ
pixivで落書き詰めあわせてる人多いけど、勿体ないなーっていつも思うｗ
兄「酒飲まないし」
妹「禁煙すれば年間15万浮くよ！」
兄「タバコ無理」
妹「自炊すれば年間10万浮くよ！健康にも良いし」
兄「調理師免許もってる」
妹「ラブライバーやめたら年間100万は浮くんじゃない？」
兄「黙れ…
しかし最終的にカンピオーネである！に収束
れりごーの金管アンサンブル、どこの会社かわかんないけどなかなかアレンジいいやつあった。
ただいまです～。ガリガリ君が安かったのでおもわず購入。梨味とキウイ味。
サッカーだとそれこそガッチガチの人達が言うけど、ヲタだと大体そこまでじゃない人…
戦闘シーンはやっぱりCGなのね
手に武器持ってるのに拳で攻撃ｗｗｗ
中央突破する吹雪がストパンよろしく12.7cm連装砲連射しそうだったが、そんなことはなかった
艦これアニメ、艦むすが海の上をすべってる姿は思った以上にシュールなんだが大丈夫なのかこれｗ
わたり閉店してたの。知らんかった。
戦車と航空機で仕様が違いすぎるWTくん
風呂上りの三ツ矢サイダー
吹雪頑張りますの３巻は今週か。楽しみー。
名駅にヨドバシカメラできるのか
うーん
同級生の結婚da-
やべー一日寝てただけだ・・・もったいねぇ
１４ちゃんの次のアプデって９～10月・・・？
・・・何したらいいの
スペダン二期でダンディが女たらし始めたね
大和型の基地外みたいな砲塔はやっぱこれじゃ表現しきれんよねぇ
めしぬ
かわいいからいいんじゃね？
にゃんぱすー
色々芸が細かくてすごいなぁ。最終回までスタッフもつのかなぁ
コップには半分しか水が入ってないかコップには水が半分も入ってるかなんだよ！！
聞いた感じ戦闘ものが一切ないな
PVきたのかー
…どざえもんでイメググって死にそうになったのであの兄さん訴えるわ･･･
イベントデッキ６ｋフェッチ２０ｋ囲い８ｋショック４ｋその他 くらい？
15日まで7000円で生活してバイクの１年点検で1万5千かかって・・・・うわあ。
でもお姉さん、無帽で挙手の敬礼は許せないな！！！
王子のウィッシュリストクソの塊だな～～！！！
いねえ
⇒え～？　そんな あほなぁ～・・・・　なんにも聞いてへんでぇ。。。
本編はどうなるか、それが問題だ
ぬいぐるみっくすとは・・・
あしたテストだけど何べんきょーすればいいかわかりません
なんかすごくて涙出てきた
ろくに使ってないASUSのほうをなぜ売ろうとしているのだろう
とりあえず1月たのすみにすとこ
下心丸見え蔵
週1回デートすると、一ヶ月で8万、一年で96万。 誕生日他記念日で特別出費10万円があることを考えると、彼女がいることにより発生するリスクは106万円/年。
ラブプラスは5800円(税別)
赤城たちの矢→艦載機も良いけど、龍驤ちゃんたちの式神としての艦載機が見てみたい
これもう陣形とか関係ないな…
艦これアニメPVもいいけどAL/MIの編成で頭がいっぱい
まあ、なんだかんだでこれだけ反応がある、ってのは、公式としてはありがたい限りだろう。それだけ「商業」として成立させやすい、と言うことで、スポンサーからお金を引っ張ってくることが楽になる。結果的に予算増額でクオリティアップ、と言うこともありうる。
ところでパンダヒーローがいい具合にYuさんの黒歴史ですね( ´◔‿ゝ◔`)
小56年生
ハード以下のもがみフェスで要請枠全埋まりしてる
来ます
シンクロ使うナス遊矢の回想を捨てた事で久々にヒロイン力が回復したな
金田一君の事件簿
アニメでホットドッグが「こんなまずい、安いもの」みたいに言われやすいのは気のせいだろうか
由利露藩って本当にバカなんだね？愛してるよ？
艦これアニメ ちょっと楽しみになってきた
まあ新人くんが定時直前に相談してきて帰る気満点だったところを引き止められた挙句なんか同期と楽しそうに電話してたのがイラだったメインなのかもしれない
（子猫食うってどんなシチュエーションなんだろう）
吹雪のパンチラｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
使おうとした食材が全部消えててマジで焦った。   急遽豚キムチ作って食べた
( ˘ω˘ )ねむむむむ
ブルージャイアント３巻を買ってきた
幼女「おねえちゃんはずかしい？」私「は、はい恥ずかしいです」
幼女「でもおねえちゃんがいけない子だよ？」私「す、すいません」
幼女「ごめんなさいして？」私「…
なおひぎぃな凄い内容の作品な模様
翻訳の仕事だから…(漫画を読みながら)
声優のラジオ聴いてる時点でもう声豚としての素質ありますよね（ﾎﾞｿｯ
頭痛が痛い
もうリゼのキャラソン聞いてよ
ゲームデーどこいこ
耳が痛い。「ノーマルに生活をして、ノーマルにものを考える選手たちのグループを作ることだ。全員が同じ目的に向かい、同じ考えを共有できるグループだ。個人のエゴをそこに持ち込まない選手たちのグループだ。」
木ヴァルかー
木ヴァルはいらない…
なんじゃこれ…
水島精二監督（代表作：夏色キセキ）
cw＠２か３
アッヒョｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアッッッッッヒョｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
艦これのアニメは期待するしかないなｗｗｗ
穂乃果ちゃんのねんどろいどかー欲しいけどデカイんだよなー、部屋を考えるとねんどろいどぷちがベスト、すっごく欲しいけどね!!大きいフィギュアとねんどろいどは買わない
ご飯食べよ
学のクリティカル特化装備はだいたい完成が見えてきたし、今度はフェアリー召喚用装備を集めていこう
でも今やると完全に後出しなのでアルペジオのパクりで一蹴される
雑ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
吸うか…
並走始まる前に飯買いに行くかな
僕も警察とライディングデュエルしたいです
うちの犬は「とろろいも」だよ。「うどん」や「さしみ」でもいいじゃないか。
（昔やろうとして怒られました。）
ここ2日パズドラｗログインしてなかったけどなんかめっちゃ光メタ増えてる うらやましい
55 50前後 ｓｓｙｒ
俺、知ってるよ
帰宅
そもそも艦娘という形で表してる時点で精細なリアリティなんてないからなー
同作戦は二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。まず【AL作戦】が発動されます。同作戦に成功した場合、続く【MI作戦】の攻略が可…
同作戦は二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。まず【AL作戦】が発動されます。同作戦に成功した場合、続く【MI作戦】の攻略が可…
同作戦は二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。まず【AL作戦】が発動されます。同作戦に成功した場合、続く【MI作戦】の攻略が可…
すぬーぴゃー
あと３枚枠出来たけど何入れようかなあ
第三話「深雪死す」
インチキ効果もいい加減にしろ！
この絵結構いいね。
生活指導の甲斐あって、不良少女を辞めて髪黒く染め直してショートにしたとか？
最初は全く滑れないので、落水してしまった時の為に潜水艦の子達が補助に当たっていたんですよ。んー、懐かしいですね…
原稿やらなきゃいけないけどお母様に飯行くぞ言われたら逆らえない・・・行きたくなさすぎるけど行くしかねえ
大坪由佳が出てればそれでいいんだ
それともそれが当然の世界なのか
無限に麻雀したい
ちなみに私はそのロビアク持ってないけど
高山紗代子と永吉昴が思った以上に高いんだな
|д・).o0(つまりAL1→MI1→AL2→MI2と進んでいくということか？)
きたく
どれだけクオリティが糞だろうと声ネタがとんでも増える筈なのでＭＭＤ見てる身としては最終的に美味しいなと思ってるアニメ艦コレ
ALだけでも攻略しましょうね木曾ちゃん多摩ちゃん那智さん・・・
みたら金剛ちゃんが
ブラウニーとかエルドラⅤとか出せるんじゃね（適当
いかん。閃輝暗点 かなこれ。
バンクの整理していたら通信不調で一から。なんでこんなゴミ仕様にしたのか
1日に10回くらい今月と来月の出費予定と収入予定のメモ見てるんだけど、10回目にして何故かやくやりくり出来てるような気がしてきた…というのは嘘でやっぱり何度見てもやりくり出来てない
うさぎにキャベツあげたら一気に完食して満足して思いっきり横になって寝てしまったため遊んでもらえないなう(´；ω；｀) 何があっても起きねえとか誰に似たんだ全く
調ちゃんほんとかわいい
金剛はこれ3Dのままアップに持って来ちゃってるから変なのか。どっかのタイミングでうまいこと作画に切り替えておけば自然に見えるかも
そだよー 腎臓にもよくない 
( ･p･)ご飯食べるんだってば！
ごおめーるはくそ
ただ大型艦はもっとゆっくりで重厚感欲しい
ＭＩ作戦のほうが本番て感じなのか
CG云々より、花田大先生に期待してる人はどれだけいるのだろうか
メーテラにクレームがつかないのは単に持ってる少年が少ないのかな。あいつの場合言動から修正されそうだけど
ボスのとこ行くときの私と同じような装備してて笑う
ともかくほかってきま！
飛行甲板は着艦用なのかしら
人生初のブレーカー落ちを経験。ビビった
このネタよーｗ
ただ、これは求めてるものとちょっと違うんだ…
艦これのアニメのPV見たけど仁王立ちで海上を高速移動しながら弓構える赤城さんに草生えちゃったんだけど
東京ドームシティで僕とセックス
ああああああああぱそこんからしあわせをかみしめる
アレが弓道的に正しい射撃姿勢なら弓道経験者は満足なんだろう多分
【AL作戦に投入した艦娘】は【MI作戦】に投入できません。
装備付け替え可なら烈風とか心配しなくてよさそうだな
ALを軽空母あたり使ってクリアしてしまいたい
ちくわ姫走るぞ＾＾
ｳｳｰ
IR勢とクロト行った事あるよん
毎日が夏休み！
ヘッドホンのコードが右のチクビに当たってうほぉぉぉ♡きもちいよぉぉぉ♡状態
｡ｏＯ（ラブライバーじゃないんで、まだ全然わかりません）
ゲームやってないからしらんけど、すごい軽いな。あとなんか効果音も軽い音だな
サトウのごはんがなくなってきたからやばい
つるべにかんぱいはじまた
12の主人公、バルフレアがほしいんだがなー
艦これギャグアニメなん…？
清水はただのカマホモ…しみずはただのかまほも…覚えましたし
俺としたことがD3に夢中でsteamをつけてなかった ごめんゲイブ
ゴッハンは北痘神げんこつ
ご飯３分で食べてきた
それな
AL作戦に参戦した艦娘はMI作戦に参戦出来ないのか…固定して艦娘を育ててる俺様からして見たら結構ヘビーかも
ちぎますさんでゎなぃ
アイドルDVDまで日野さん特集聞いてる
超必殺技伝授
後藤羽矢子先生のコミケ新刊、艦コレ本だって、しかもＲ１８。俺艦コレ全く知らないんだよなあ
ブログももう一度始めようかな ピカチュウいっぱいとかのも描きたいし
流石に戦記集めないとあかんのでFF戻るか
マイクラでも起動するか
SJがんばれ～～～
AL作戦MI作戦があるならその次はGH作戦とTY作戦だな（ぇ
やった・・・
玉を回す簡単なお仕事……
さすがお兄様
いこうな
剣心と師匠の出会いの検証はまだ無かったよな
いかん、ジャイアントロボ見たくなった [PC]
本当に変な声を出すオタクVS「よさ」しか喋らなくなるオタクでほこxたてやっても決着つかなさそうだ
ﾌｧｯ
腰の痛さが悪化してる
艦これアニメPVで最後のクッソ可愛い艦娘ちゃん誰だよ
とすさんｗｗｗｗ
禿げたの？
そう来たかぁ…
これはさすがにあんまりである
アニメ記念で吹雪改二にしてくれないかなー
あれ、アトランタの艦橋に緑色の染色ぶちまけたのは誰だったっけ？
※「装備」の共有は可能です。
※「通常海域」はこれま…
らぁら みれぃ さきもり
アマネアバターだから入ったらハザマだった挙句試合する気もないとかホントやめてくれ
嫁2隻育ててた人大勝利来たか？
こんなイベントあったのか
なにこれクソ臭しかしないけどだいじょうぶ・・・？
表紙の加工いいぞ～
 「私はTwitterから…」
「それなら廃人のベンザ！！！！！！」
葉月～～の垢に狙いを　
きーめて　☆
＿人人人人人人人＿ 
＞スパムブロック ＜ 
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^￣
鈴木ーーーー！！
ん？ストレスたまってるのか？心臓に負荷がかかってる期が…
闇の艦これおじさんになってしまうのか。
始発時点ではだいぶ人乗ってたけど東原宿辺りまででほとんど降りちゃいましたしね
そうですね、同一の艦娘が二人育っていれば何の問題もありません。
PVでもパンチラしちゃう吹雪ちゃん
さすが三億のデバイスで動くJava
２日くらいつかって電車旅したいのぅ
「自分のペットをプチシュー同様のネタアイテムとみなしている」
という認…
ああ、アニメ『あいまいみー』って以前AT-Xでたまに見かけてたわそういえば。chaos.
Hotだと溢れたはず それかギリ
ミリタリーアニメで銃の構え方がおかしいっつーんじゃないんだからさあ 弓や艦載機に文句つける前にまず艦娘って存在に文句つけるところからじゃん
きんモザのかれんちゃんと被るのですが。。。
踊りながらヒロインが変わってくっていう
吹雪が見せてるのも実はパンツではないズボン的な何かなんだろうか…
なんでオッツダルヴァさんのコラがないの?
今時マジシャンとか幽霊とかエスパーでもできるんだからノーカンだろ
このTシャツどこに需要あるんだろう…
赤葦は大人気で印刷した分は全部無くなったんだけどねー
となると...AL作戦は、龍驤さん達に再びお任せする事になりそうですね。
キリストさん忍者説
ブレイドと鈴木雅之は同じ人だろ！
とりあえず、16日は何事もなく都内に行けそうです
( ˘ω˘ )oO（TLに誤字が溢れている・・）
非常に行きたい
軽重がやばい
みのりんのJoyful FlowerのPVを見てたら、撮影を思い出しちゃった。
作成が未だに仕様とかの返事がなくてつらい
あんまし見目気にしてない感じのもさっと具合
4本目ですね。Nikon？Canon？知らんな
未だに4世代も6世代もポケトレのルールなるものを知らない
アイスコーヒーが分離していた
海上走行クソコラグランプリになっとるｗ
久々のすみのふ
赤壁突破戦
男性が「まんこ」を連呼してるのだから女性が「ちんこ」を連呼するのはとても自然なことなのである
ってろまんこさんって人が言ってた
アニメは発進シークエンスを是非取り入れてほしいところだ
映画館のロビーで公開握手会はだね、周りを見ながらほほえましくなったりなんだりでＳＢ市民気分は味わって幸せになったけどその時間には涙腺は緩まなかったわ・・・
マッサは水陸両方で転ぶのか…（困惑）
これですよね！
好き
ネットの女性の９０％は腐なんとかだってことに。
定期的に開催されるクソコラ祭り
マグロの白子美味しかった！！！！！！
野良でいっか
落葉ちゃんだってパンツ汚れもするってわかってるんだけど、なかなか受け入れられない弱い自分
全てそれが原因です
これ
でも原画って、何かちょっとした注意書きとか添えられていてそれがすごい貴重だったりする！
吹雪の優雅なターンを見てると、島風とか直滑降ばかりして周りにおっそーいと言ってそうだなというの想像したのを思い出すw
夏イベクリアできんのか不安になってきた
こら祭りになってて笑ってる
道灌の入浴のぞきたい
艦これPV第一弾を見た感想？一つしかないでしょう・・・。
最上くん超可愛かった
そうか！万年筆に70k出せたんだからヘッドフォンに70k出せない理由はない
いつふぁぼしたか覚えてないから950掘る覚悟が必要ですがｗ
逆説的に証明ってのはよくあること
岐阜のちんちん電車か
妖怪ウオッチについて何もわからなすぎて、こうやってジェネレーションギャップって出来るんだなーと感じるとともに、自分もいよいよ本当におっさんになってくのかーと実感
「ワグナス！あの扶桑コスプレAV嬢速攻脱いだぞ！」
コラ増えすぎだろ
スイーッってしながら赤城さんが艦載機を発艦するのは何もおかしくないのに絵面的にはシュールになるところにアニメ化の限界を見る
モブに最上もがちゃんいるぞｗ
案外おそいのね
体調が万全ならば上田までは22時間で行けそうな気がするけど、中盤の美ヶ原から麦草峠まで力不足で全然登れなかったんだけどな。
「青臭いやつだ」って言われても困るなぁ…
だって、インゲンだものw
みつを
えっマジかよ
25-21っていうナンバーみかけた
鉄のラインバレルって面白いのかな
PVみた。朝潮ちゃん可愛かった～（虚ろな目
それにしてもルーミアちゃん描いてみた動画はもう撮ってあるし、ゆっくりキスメちゃんも大幅にパワーアップしたのにBGMできなくて動画作れない状態はもんもんするね うえーい もうこれ裏に流しちゃおうかなぁ（白目
新しい
脳内再生したらな、ちょっと。
私もREAPERたんのプロジェクトファイルや設定をバックアップしておかないとな。
それって
雑コラ作ってみたかったんです。
今日はＴＬが騒がしいな・・・と思ったら艦これＰＶ出たのか
雑コラ班ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あさり☆とかゆー神声優な
白鳩凶悪すぎて歯が立たない
バクラ＜シャチョーならいつでもオレ様に乗せてやるぜぇ！！！！！性的な意味で！！
推進力が足部分で発生してるなら、もっと前体重じゃないと倒れちゃう気がする、とかいう考えはこの世界の物理法則の話だからきっと関係ないんですよね。
ダッシュ通常投げが感覚よりだいぶ長いなー。実戦で「今の届くの！？」みたいなの多かったけど、やっぱり感覚がずれてた。
ｹﾝﾁｬﾝ･･･
色ギラさっさとこっちに呼びたいからはやくかわなきゃ
みなかみを高速移動する
そして散らかった部屋とか作業空間を見て散らかりを実感し、さらに精神が散らかる
千紗都早く当てろ
【緩募】岐阜行ったら、これ買ってけ、喜ばれるよ、な土産物。岐阜長良川球場に中日vsDeNA戦見に行くので
これで移籍したらびっくりやな。まあでも、サポとしては気持ちに一区切りつけられるからいいのかな。
なにこのたまごやきかわいい
あきつ丸？知らない子ですね
もちろん、我々の人力更新も健在です。
互いの拡散が、互いの 【強力な】 宣伝になりますので、是非ご協力ください＞＜
ああやって戦ってたんだな…
キティ☠
まぁどちらも無理なんですけどね
シコれなさそう
入会金と指名料免除と考えて４５００円の４０分コースで１２５００円。 オプション２０００円コース頼めばめっちょお得じゃん！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
うわ、久しぶりに釣られた。久しぶりすぎて素直に感心してしまった。
ほんまそれ
川内神通那珂の、学校で変わり者扱いされてた子が自分だけの長所を見出されて才能を開花させた感ホント好き
めした
グリーンの補助定理ってなに
安そう
アニメPVの敵、泊地棲姫かと思ったけどお試しで出しているだけかもね。泊地棲姫なら歴代イベントをなぞっていく戦いなら面白いですね（冬イベの方を見ながら
我々はアニメの先のことも見越しているので… そう パチンコ化だ
うーん、アニメや漫画切り取ってコラ作って遊ぶのはやっぱ絵描いて食ってる人がやることじゃねえな。今回は間違えた。誰に何言われたとかじゃなく自分で間違えたと思うので削除。ごめんなさい。
ﾊﾟｯﾜｧｹﾞｲｻﾞｧ！
艦これPVコラ画像でここぞとばかりに懐かし画像大会やるのやめなさい
もう何千回見たか分からんけど見る度笑う
さてキラ付けとあ号を終わらせねば………
母「何言ってんの！？お父さんは、毎日夜中に帰ってきて、早朝に会社いってるじゃないの！！」
娘「！？」
コラ素材になってるけど元が既にコラっぽい
ヒロ清
運の値？ 不幸艦は一隻もいないようちの主力艦隊。
この2日間のトラブルでめっちゃ勉強になった(・∀・)
小説家（ふだん喋ることがフィクションでないとは言ってない）
みんな今年の夏は海で艦これのごっこしような
おなかすいた
おい魚類
最近Android版Luxorをプレイし始めた。Luxor2をプレイしていた頃の感覚が蘇る。
カルターゴさんなら仕方ないな
サイレントハンターで予習だ
艦これをやる時は、アルペジオに似た感じで娘が艦の代表か艦長になるという意識をしていますので、アニメ版はやっぱりちょっと……と思ってしまっても仕方ないですね
あれを！あけるぞ！
マグロマンかな？
字が汚いのは仕様。
PVの感想TLからクソコラTLになりクソコラ批判TLとなるんだからこれもうわかんねえな
まっもうちょっとでニート生活も終了だけどね
梅さん…
非実在同僚から実在同僚への進化を遂げた俺
あついね
もう、DSのWi-Fiがないから孵化依頼もできない 頑張って自分でやるしかない＾ｑ＾
読めない
そういえば機動部隊戦が専用のシステムとして実装されると、これもうボーキサイトどれだけ使うか想像を絶するし制空値の計算もやり直しか。なんてことだ。
艦娘が波紋使いってことは深海棲艦は血を吸われて落ちた吸血鬼なのか
うーうー、ナノさんの『Scarlet Story』はやくフル聞きたい。うーうー。
　　　単　　位　　授　　受
　　　　　単位だいすき
ボトルにつられて久しぶりにレッドブル買ってみたけどこんな味だったっけ
人によってはイラッと来るだろうけど本音です
ヴァンガード This is THE 櫂トシキ niconama
サンプルシナリオたくさんおちてそうだしね（そよっ
ええええええええ
祭りの空気だからって当然のように著作権侵害してあまつさえ衆目監視に自ら晒すなんて洗浄機に入った写真撮ってツイートするアルバイトと何ら変わらないんじゃね？
水上スケートが公式で出る前は艦の精霊みたいな感じで船体を出現させることができると思ってました
某へびさんが喜びそうなので教えてあげたいけどきっと自力で気付くだろうからそっと放流するにとどめておこう
そもそも艦これのキャラクターって人間と同サイズっぽいし海に対して小さすぎるから沖合いで戦わせても画的に映えないのは仕方がない
そうなるともうシュールな動きさせて不真面目な方向で人気を得るしかない
艦これのコラ見てたら、スーパー艦これ大戦でも発売されるのかと思った
この発想は
楽しい食事とは一体…
あの男、自分で自分を傷つける妄想をして悦に浸る変態だしね
くそｗｗｗ
全面スピーカーのチェックいっきまーす
いや、両手の平が背中の後ろでくっつくって、そもそも肩甲骨周り凝ってないでしょ
休日はたまったアニメ消化とゲームで忙しいのん。
微妙な動画だった 視聴時間返して
もう水上コラなんでもアリだなｗ
ブクロで外人さんに英語で話しかけられて普通に英語で返したら超驚かれたｗ しかもカナダの同郷だったんで話盛り上がっちゃって今度英語話すだけでもいいから興味あったらウチの協会来てよと言われてイイネと思ったんだけどさ、渡されたパンフ見てみたらモ○モン教だったのであーーって思ったｗ
ばわなんっと。ゴジラ見てきた。ハリウッドだけあってさすがの迫力だったよ。ただ一つだけ言わせてもらおう。大尉、お前後で軍事裁判な
2年間で一人だけ身内以外で描いてくれた人いたんだよなぁ・・・あれは奇跡だった・・・
アクフォの情報来たら読んで
アイマス基準で武装していいのかな・・・オフィシャルTシャツとかタオルあれば着替えるかも
エロティカセブンをヘビロテで聴きたいからアルバム欲しい
出来たああけどなんか物足りない？
櫂くんのあんかけチャーハンレシピｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うんこやね
まりかスキンシップまでのハードルが皆無過ぎて天然たらしの本領を見ている
トマトフォビア？
誰か表紙デザインして
このタイミングで文字列並んでるからこうなる
小指から一本ずつ指を握りこむトゥックンに勝つためにはワイもチョップを鍛えねば
弟から頼まれてたイラストと動画終わった。問題なければ自分の好きなイラスト描ける～やっほぃ！
ご飯冷蔵庫に片付けて、窯洗ってって結構やること多くてめんどいな
あ、もうちょいでドリームシアターとむ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～んの時間だ
火薬つかねえ
キムタクノリノリすぎる
Source Paper.li で丸ごとブロックしたい
まだ9時かよ
ＴＯＴＴＯさんが海上でサンダーしてる画像ください
パソコンに負荷掛けまくってる感
でも期待
洗濯物干しっぱなしだけど、どうせ雨で乾いてないだろうしいいかー
何か変な祭りが始まってる…
潮改二期待してええんやな
泣きながら夏休みの宿題してる感じでレベル上げ開始してる
猿サナってPT自体がかなり攻撃重視のPTというか 守りをある程度捨てる代わりに殴り勝つPTだから、ガルーラ入りみたいにPT全体の相性補完を考えるよりは攻撃面において補完がとれる感じのPTに仕上げたほうが良さそうだな
構築の幅が広いのか…
ＷＩＲＥＳーＸの２ｍがＰＣのＳＰに回り込む症状、５Ｗだろうが２０Ｗだろうがでる。  フェライトコア一個でだいぶ緩和。
あれ、ゾディアックは？？？
タイトルネタバレがひどいなｗｗｗ
Rammusやらないの？
大ちゃんオンリにも火神くんオンリの本持ってきてくれる人どんくらいいるの…？もう通販しか残された道はないの…？
あれ足畳まないと入れないようなサイズの箱なのも嫌だけど、それを放置したのが真っ暗で湿った風呂場だったのがさらに嫌すぎるｗｗ
お手入れ大変そうですが良いですよね（ ＾ω＾）
良さ
爺やのとこいくの結局1年ぶりになりそうだ
プティと遊川の連合にやっと勝てた。
思いついて適当にやったんで切り抜き超適当
ダブルふぁぼやめましょうよｗ
ゲイの警官だブロックしろ！
月姫2と二重影2を待つだけの人生だった……。モエかん2でもいいよ。
普通にHPからの応募のタイプですか。
スペダン見る
TLうごかなすぎだろ
水滴つかないし、氷入れたら長時間冷たいまま。最高。
遠近感いじってこれだからほんと無理（自分の技量的に）
＿|￣|○ふそうさんでない
ごはんを愛しすぎているところある
さて、日記書く気もせんしダラっとなんか読みつつ寝るか
5日だけやったけど
幸せやったし、楽しかった😊
自分が決めた事やから
後悔はないね😊
185系は列番写りにくいけど頑張って1/80で流した
行ってきます
まだ終わったわけじゃないけど
究極ルカエロすぎワロタンタン
バイト行こう
しずまさんまじすか
噂の赤城さん動画見たけど、ジャイアントロボしか思い浮かばなかった
さっきから水上を滑るコラがめっちゃ流れて来るけど何の儀式？？
絵師「艦これPVでコラ作ったったwww」
というダブスタを見て頭抱えてる
煮炊きするための薪の代金だけを支払えばよいという意味からそう呼ばれるようになった
今日のアートマ進捗ダメでした
サマ兄の本で壁尻いいゾ＾～ってなったから壁尻本は年中ウェルカム状態やで
視界狭いから中心のジャッジリングしか見えてない
Nexu7だとQZSS対応でしたな・・・ 忘れてた。
服脱いだらなんか脇腹に傷できてんだけど・・・
離陸時は前進し航空速度も利用する　＝　軍事的に正しい
LINEでも誤字るし今日の俺はいつもの100000倍ポンコツだ
キバオウさん！
2-5マンスリーやろうと思ったけどどういう編成でいってたか忘れた
本編につなげるためには仕方なかったんだろうけど正直アンツィオの面子には最終戦観客席にいてほしかった
ミッドウェーの歴史の闇、その一端を見ることができる、楽しみでならない。
ビール飲みながら天鳳でもやるかぁってID入れてみたら失効してやんの
高校の頃の音楽教師がカラヤンは見たけど、バーンスタインは来日直前で亡くなって見れなかったと悔やんでたのが未だに印象深い。
心配してたジーベン田中は一緒に入れたメダカを計画的に食べてくれたようで残り1匹になってました あぶにゃー
なんか嫌な予感する
ＬＯＬの配信は相変わらずコメントのレベルが低い
今使ってないんだっけか、あれ。
トランスフォーマー4が待ち遠しい
阿修羅閃空使ったコラも既にあるんだろうな…
有明コロシアムって行ったことなかったけどビッグサイトのめっちゃ近くじゃん・・
矢が艦載機になるところは好き
北川景子最高だな
さて、ライビュ応募しなきゃなあ。
コラですぎｗ
厄介な大阪人とか居ましたし(´ω`)
なんで松岡修造のCMって夏に多いの
LB使って重み避けられない！と思ったから果敢にイルーシブキメるも崖のギリギリで着地後死亡
はっぺああいこんしたい 吸血したい（？）
不幸姉妹はどちらも好きですがどちらかと言うと姉様姉様言ってる山城さんのが好きです
とか思ってみてみたらリバースﾓﾝｽﾀｰでした
水上滑走コラって言うか、あれ見てたら初代塊魂を思い出すんだが。巻き込めるものがなくなったあとの状態。
怪異って文字どうやったらでかくなるんだ
プリパラ普通に爆笑する
8/4 22：00より開催します
お題は飛鷹 龍驤 あきつ丸となります
ルールは
①イラスト内に自分の名前、IDなどを記載する
②サイズフリー
③R18は集計の対象に入りません
…
「ze ku」でUNIハングアウト直撮りだけどやってるます
暑いし汗でベタベタの顔を認識した時点で不快でたまらなくてなにもしたくない
おお、すべすべのつるつるだ…（当たり前です
こんな盛り上がる作品は昨今ないわ
ウイイレ風クィディッチとかでゲーム化しよう（提案
単４エネループだとテスター使ってずっと電流出てるのに、18650だと一瞬電流出るけどすぐ0になる。パチって音してるｗ
夏コミはムリ（気温的に
TLが水上クソコラ祭りで草
送信したと聞いているメールが1通だけ受信できない。プロバイダー側の問題だろうか。添付ファイルがあるが、それほどの容量でもない。
親知らずね、「ごりっ」って言うの。いったら、もう取れてるの。ごりっ、って。それ思い出すとぞっとするの。
のんある気分久々に飲んだらすごい気持ち悪くなったんだけどあれやっぱアルコール入ってるっぽいね
さすがにsub clgじゃつらいか？
ドローンによる空撮もやってたのか。
公開されるかどうかは判らんけど、オフィシャルの映像が楽しみ。
いうて水上ｽｹｰﾄ以外の表現て見たことないような　ﾈﾀのぞく
クソコラ作るの楽しい( ◜‿◝ )
どんぐりも・・・(*ﾟ∀ﾟ*)ふふっ
あぁ、いや、うん 夏だしね、フードは暑いしね
ハーゲンダッツのショコラミント良いお味・・・
テトラ安そうだから買うけどな
周りのなにもかもが憎くなっていき、最後は自分すら憎くなったオタクはその後どうなるんだろうか
マジで欧州でKinect付4万で売るの？
もしもご参加してくださる方がいましたら、下記の記事をご一読いただき、ご連絡をよろしくお願いします。
ウェンサー草生えるからやめろ
提督は顔出ししない、艦娘の移動方法が棒立ち水上スケート…eteで文句が出てるみたいだけど、どういうのだったら納得するのかしら？
このエビカツうまいなぁ
司馬達也ではないんだよな
GLはがくルカ…( ´皿｀)
うのけんじ…
前衛握ってない感じか
なにいってんだこいつ
hmm... まぁそういう日もある
思ったけど、ポチも横文字っぽい。
マインドアサシン需要
今週の鰤の伏線何年前ですか
なんだかなー 戦闘が見てて不完全燃焼になりそうな予感がなー
島風の声がすっごい響く
え
原作みたいに爪はがないのか
さっきから艦これコラが大量に
ｷｬﾊｯ☆(ﾌﾞﾋﾟｯ
最強のアルミホイル作らないと・・・・・・
うーん、下味がいる
むしろ俺がころーす！
夏なんて無かった
いややっぱ異性と出会うくらいなら同性だろ……
いやー150はたけえだろ
加賀と提督がくっついたら、赤城はヤンデレになる気がする
ぱかある
アイスボックスにサイダー入れて飲むのも久しぶりだな。クッソ甘い（・3・）
自分がどれだけ酒飲めるのか把握するべきっていうけど、僕はすぐ吐くからあんまりたくさん飲もうとは思えない
お、クック先生だ
あとレイアが普通にオシャレだ
昨日一昨日のpostのお陰ですっかり画像がコス撮影ばっかになったので。流しましょう。
↓
誰に晒されてるか聞く
↓
相手「知らんほっとけ」←！？！？？！？！
映画ヴァンはなんかキャラが華奢ですよな。可愛い。
遊戯王GXのOPいいの多すぎなー
やったあああああああああああああああああ4期後だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ﾖﾛｼｸ
（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ!!
サークルチェック、2日目にニセコイのるりちゃん本を出すらしきサークルさんがあったので高まる
アンプラグドって商標になって今はプラグレスっていうのかぁ、アコースティックと同義でよかったんだ
痔・遠藤
自分ＤランクなのにＢランク連中に勝ったら６０Ｐも入ったｗ
しかし考えようによっては今で良かった(*´∀｀)回復させてコミケでは耐性付けられてる頃ですよね（ぉ
地下アイドル・・・？
あと逃げてる時零戦が３機くらいで助けに来てくれてめっちゃ感動してた
ばいとや
ちょちょちょ、ちょっとオンセの準備せねば
ざばぁっと
自衛隊コラ思い出した
なつかしいなこの曲
海兵隊の観測員が艦娘に座標を伝えて砲撃支援を求めるシーンとかあってくれ
あっ浜風出た！今日の分の運使い果たした気がする！
こさりんいい人だった・・・
目の調整むずくない・・・？
吹雪が主人公してる！（
ズレてら
❶名前→黒田
❷呼び方→犬成
❸服従させたい？→首輪つけて引きずりまわしたい。噛み付くなバァカ！
❹正体→狛と兄弟
❺普段なに考えていそう？→むしろ俺がききてェ
❻告白されたら→俺ァ人間が良い
お風呂入らないと
はよ志々雄編終われやねれねえ
あづい・・・とける・・・とけ・・・・た！(;ﾟДﾟ)!
てか加賀さんじゃなくて赤城さんだわ
これかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
JANJIRAソース焼きそば
なんでタダなの
ﾌﾟﾛｷｿはちょろい
今あんじ和尚の話あたりなのか
水上走ってるますたの画像ないの
ボークス（難聴
榛名改二の手絶対何か持つだろと思ったけど案の定できてない模様
んじゃあお互いに凸るかー？？
なんかちょっとホップしてる感あるね
今回は魔法が多いんじゃないですかね…？
僕のカメラ機材は18-55mm・28-105mm・55-300mm・70-300mm
ニコンF100・ニコンD5300 でござる。
まりも道 第７話が再生途中で止まる
支えてくれるって意味ではレオヘレなんだろうけど肝心のスコットーくんが女ってヤツはだからなぁ
コナンの歩美ちゃんで耐えられなかった
俺が配信しててもチンポしか言わないから安心してキャスしていいよ
うーん部数どうしようかなぁ…(´･ω･｀；)すぐ冬コミだからなぁ
隔離ぼととにめうめうお誕生日おめでとって言わせようとしたらそれに値するレスが存在してない
お仕事終了ばｔｒ
そうだ！段ボール出してこよう！明日の早朝収集だ～～～
姦って漢字卑猥すぎだよね
フェスでがしがし殴ればより近づくけど資材ない
帰宅。テンション上がってきたぜぇぇぇぇぇぇぇ！！！
★上原のヌード本邦初公開★
ろるふれんず＠１おるかー
東京靴流通センター
なにはともあれ、お気をつけてお帰りくださいませ～＾＾
ほかったー
やっぱりネオンメサイア編始まっちゃうんじゃなかろうか…！
徒歩３分のふぁみまにふぁみぽてあるかこんどさがそ・・・
眠い・・・
別に艦これ一切関係なく、20代中頃までは陸軍派だったけど亡国のイージスで海軍派になった勢
すげぇ余裕だ・・・・
冬休みって、クリスマスと年末と
TLに流れてきたのを見てしまった不可抗力とはいえ波平のこと一瞬でも性的な目で見てしまって申し訳ないと思う
ハロハロ美味しいのん
吹雪さんかわいいでぶぅ
新宮に来ることを「来新」というのですね。新潟に来るのは何と言うのだろう。
伊月テッカ・・・・・・・・
明日からルナ復帰！？負けや負けや負けや負けや
アルジェヴォルンの主人公2人？は学生じゃない(年齢に比べて幼いリアクション)から余計に違和感があるのかな…イライラするん
『うぉぉぉぉ！延びる延びる延びる！どんどん距離が延びてゆくぞーっ！！！』
トランスフォーマーやめいｗｗｗ
Σﾋﾟｷｰﾝ  見える……PVで今こんなに騒いでたのにいざ一月になったらああうんこんなもんだよねぐらいの反応しかない未来が……
なんかヴァンガしたいね…
ストッパー上原は見てて凄く面白かったなあ
ってバカヤロウ
なにか起こる前から煽られてるんだから許されるはず。むしろ許してねえ
こら、社会派の小説家は転向が必要だろうな、コレに勝つのは相当骨だ。
女性が選ぶなりたい顔ナンバーワン！憂鬱くん！（？）
あ、武蔵カンストした
傭兵＠２
石立鉄男さんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
緑茶ハイを飲んでいるけど、こいつに黒蜜風味のサムシングを入れればもっとおいしくなる気がする。人柱はいないか
このジャブッて感じ糞だ
( ´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)´_ゝ`)
戦うゲームしたいから久々にwotでもやろうかな・・・
祈り500乗せたけど足りないよね・・・まけるかなーこれ
というか～2C＞623A＞3CC＞B文鎮＞Bコンデンス ぐらいしかコンボしてない
日常アニメ系じゃなさそうね　爆死しないようにね
ピンキーの声なんか聞き覚えあると思ったけどこれバブルスっぽいぞ
人との関わりがなさすぎてコミュ障に悩むことが最近なくなってきた
原作つき実写ドラマ
ワシ コラ素材持ってないでござる
被本塁打数より与四死球数の方が少ない年があるんだな・・・上原
腐ったZomboy
むしろずっとそれしか思い浮かんでなかった
ほい、今日はここまで！上がります・・・ 続きは明日やろう・・・
おふろでましたー
PS3専用ソフトってのが解せない
正直理系研究室の学生に勝るブラックは無いと思うんだよなぁ 賃金発生しないし
私何がしたいんだろうな
おつでした
ぎおガキ炎上シーン見せて
ｱ､ｱｱｰちょうかわいい
元気くそみたいに緊張してるのすごいわかる；；；；；；；；；；；
★2 sensitive（虎のANOTHER) いーじー
SAO見ます
すたるは時差発生してるからな
我が家の冷却対策完了（エアコン掃除＆フィルター交換+扇風機買って来た
ピン切りすぎた･･･まあはまればよかろうなのだぁ！
ﾎﾟﾝﾃﾞｽﾃｰﾝ
だから取り巻きと戦ってる時に未来視無しで全体アーツ使ってくるのやめろよォ！！
★2 Cynthia(7-EX） いーじー
マラマーラマラチンチン＼おーいしー／
親が14、15に東京行くけどお前も行くか？って聞いてきた
ちなみに宮さんはアンデッドだよ
ステップ３のチケ取れません！
某勉強会が東京であれば猛暑も一段落なのに（ぉ
なんかこの3回目ってテキストにドローさせる気一切感じなくて超COOL
現実とフィクションの区別もつけられないのは怖いことです。
きっとそういう人々は、史実の悲劇をエンターテイメント化しているハリウッド映画なんて耐えられないのでしょうね。
俺もあとで同じ鯖は入れるかな
るろ剣の予告で毎回吹いてる
豊島って治安悪そう（？）
イルンジャ進めながら久しぶりのSFB待機ー
綾忍て
n分間隔って書いてあるうわああああ都会だあああああ
もう単位もらえりゃいいし諦めよう
やわらかそう
ドライブでうっかりデデデとかメタナイトとか選ぶとあっという間に破壊されて終わるまでピクピクすることになる
TLが完全にクソコラ祭り
ひとまず明日で怒涛のレビュー５日間連続は終了だ
シャルのウィッグほしいなぁ…。キャラウィッグもありだけど…もう、加工でいいよね…って思ってきた。意外と加工するの好きです。シン様はキャラウィッグだったけど… でも、今でもちょっと買い換えたい←
↑ 普段「みゆ」と呼んでいるのに敢えてこの名で呟くことに意図はありません。ええ。
年上のお姉さんと付き合いたいけど女性の25とかになってくると結婚も真剣に考えてる人多そうだし、そうなると将来がわからない大学院生と付き合うのなんてわりと博打だよなあ
肉そばの肉の方
バイト無ければ流れに乗って作れたけど、こればかりは仕方ないね。 雑コラなんて作ってないで晩御飯作りましょうね。
能年さん得体が知れなさすぎる…
小林幸子＆ビートまりおCD来ちゃうのか……？
osuやるか迷うな
好き
プロフェッショナル見てるけどやっぱりWBCに上原呼ばなかったのはおかしいわな
きちんと美味しいチキンカレー食べたい
他にツイドルを押してる部分ないし
良かった
連打ならいける
トラハモ発券してきたけど2階席かー これCD先行で全席割り当ててその払込期限切れがweb先行に行ってそのまた流れたのが一般に行ったんだろうな まー行けるだけマシなんだけど最速先行以外絶望しか無いのはあまり好きではないな
近くの家電量販店に並んでて私のニーズに合うのがエレコムのSX-CL11LBKくらいしかなかったからこれでいいかなと思ってたり
てかもう3DSの電池が切れそう。さすが最新ハードだ
＼ﾌｧﾝﾀｼﾞｽﾀｯﾄﾞｰ／
ﾃﾚﾚ
帰タンク
昔の広末に超似てるのが今広告出てるんだけど誰だろ 能年今テレビ出てるけど違う
首藤さんは香子ちゃんを最大限に尊重して主導権握らせてあげる感じのお付き合いしそうで進展が死ぬほど無さそう すき すずこうすき
8/19 発売日にディアステージにて
8/20 タワーレコード新宿店さんにて決定！
是非遊びに来てください♡
ハイアラガン・ニンジャスレイヤー
あ、ちなみにステージはスマブラの戦場みたいな構造になってます、普通に落ちます
名前分からないンゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちっちきちー
本姓は橘氏。河内観心寺領の小豪族。正成のとき、後醍醐天皇の建武中興に功を立て、子孫も南朝に属した。
せーしろーさん呼んだはずなのに居なくなった
艦これアニメ本編でドシリアスやって、BDの映像特典で「吹雪、がんばります！」の映像化をしてくれるって俺信じてるから(願望
ﾁｯ
祭りだワッショイ
おいやめろ
つまり艦COREは正義
行くぜ浜辺
TWしたい気持ちを抑えて、衣装手直しする
毎回、赤城さんが巨大なおひつからしゃもじで飯をかき込むシーン入れておけばいいんじゃね？ じゃなけりゃ大量のボーキサイドをボリボリ食べながら登場するｗ
＞”艦これも何か大きな理不尽さをぶちかませば成功するはず ”
叢雲は骨ばってそうな見た目の割にむちっとした足を持ってる 無駄に太くない綺麗で柔らかい御御足
うーん理想の形にするにはちょっと金かかりすぎんよ～
うつ病はチェックしなくてもいいよね
もっと幅を広げて考えてみよう
ガンコラ、もう持ってる油淋鶏以外はスライムと緑騎士しか落ちない
おたくだからゆるゆり読む
763って普通に読んだら「なるみー」じゃなくて「南無三」
もふもっふ
マーニーは面白かったよ、うん。タイトルが全て、って感じだけど。 [home]
つりビットの赤かわいすぎやろ
結局一人でグチグチ言ってても同期の中で一番テンパイが早いの実はオレだったんじゃないのってことだよね ダメな意味で はぁ ねよねよ
控えめに言って頭おかしい性能差あるねこれ
やはり大川さん良い。
（進捗バナージに腹筋を破壊された系トレイラー
いい感じですなぁ
AL作戦には笑って参加しような！！
あー久々にアニメイト行ってホモ本買いたいなー前買った奴の続き出てるかなぁ
ガチでニュースになる感じに突っ込んでた
ふぃーーー入稿かんりょーーー！！不備がなければ本が刷られるはずだ！！
いろはさんとめいこさんで仕上げてみようかなぁぐふふ
かめぇ
本日入稿完了しました！これで多分夏コミ当日は新刊２冊出ます！出ます！（きっと）モノクロ本…
またアルカナフォース入れるかー？
ハンドル握られてる…？
虚人「ウー」
お、ルージュガチャチケ2枚手に入った
FF12HDリマスターはよ！！！！！！！！！
トップギアのお時間
＞（けんじっちお腹さすっててかわいいね）
結婚してホモのCDにでてるBL声優の気持ち考えろよ
壁見すぎｗｗ
西日本はかなり雨降ってるようねぇ。。
おたくだ
新しいコスしたいなあと思いつつも結局同人関係の作業に忙殺されて、そんな余裕どこにもなかった。
さて．
夕張……
こんなん笑うわ
今調べたら去年発売したkemuさんの歌い手カバーCDに歌和サクラいるんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗ
週末台風か･･･
原稿明けの作家をそこまでつつかないでください。暁のぱんつたべたい
花火の季節に合わせてアイコン変更してみた。前の実写アイコン、顔もなにもわからんけどねw
ちょっと前に圧迫面接していた企業がネットで晒し上げられていた影響か、今日面接した企業では圧迫面接の最後に、今日の面接内容はネットに絶対書くなよ、といった趣旨の事を何度も言われた。
半分ホント
新刊は落書き本かな？
俺ノンケなのにホモ扱いされると言う不当な扱いを割とリアル受けてるのでやめてさしあげて（切実）
安いのに理由が無いもそうとうな○○○○感だよ
斎藤が原作よりすごい顔した
概論は再試験プログラムあるのでめでたく遊園地不参加ということで…
カサンドラさんは、自分の中でキャラデザのベースがベルセルクのガッツ。
アニメ公式のカプだからすげー気になる…
艦これアニメのPV見たけど、一番のつっこみどころは吹雪の魚雷じゃないのか・・・・・小説の陽炎抜錨1巻だと、潮さんがかなり恥ずかしがっていたのだが。もっとこう、スカートの中身をお見せする覚悟でですね・・・（ぉぃ
前半部分も作ってはいたけど誰も得しない感じやばい
ばらかもんとかいう最高に面白いアニメ見ます
・しばふって言い過ぎる
・パセリのことしか考えてない
・カタンのことでTLを荒らす
・浮上のタイミングが独特すぎる
後ろにいるマリオのスターが気になるんですが
陸の中からごきげんよう
・・・病院が入院を拒否した理由も分からなくもないけど、今回みたいに「小学生、中学生の時点で、同級生の給食に薬物を複数回入れた」とか「動物の解剖をした」とか、この時点で「普通の範囲は脱してる」って判断して無理してでも入院を成立させるべきだった
純粋な目でド下ネタを言ってるおじさんがいる！
ふと気になってめっちゃ久々にMH4のイベクエどうなってるのか見たらいつの間にかスタールークシリーズのやつ全国配信されてたのね<(・∀・)/
りんしありんせおだと「りんしあ～」とか「りんしあちゃ～～」とか「りんせおっ」とか大分頭ゆるゆる
うぐぅ
2体目出したあたりでこれ意味ないわとならないんだろうか
root取って遊ぶ
べんきょうがんばろうとおもった
芸人だから、芸能人だからってプライベートを晒さないといけないなんてことはないはず。大切な記憶はそんな安いものではないと思うけどゲスな僕はゴシップに飛びつく。
☆６最弱はDMCとえりしゃ
『グラスリップ』 第５話：日乃出橋 を観る ―――　
本作、時々止め絵を使用するのだけれど。。 動画との差があまり出てなくて効果出てないような。。　
てか、６セグ高圧縮MPEG放送の為動画の荒れ具合ががちょうど止め絵のラフと同じ位の感じになっちゃってたりするのだナ。 (；-∀-)
艦載機の発現はすごく気に入りました 弓矢であれなら式神型の飛鷹、隼鷹、龍驤はもっとカッコイイだろうなあと思ってわくわくする
きゃっとにすもーくびびるわ
酒が呑めると聞いて
オコジョさん
XVM欲しい
楽天の商品ページで「安さの秘密は！」ってなって店長が誤発注して処分セール!!とか言ってるのあるけど、一年前も二年前もずっと同じ安さの秘密なんだよね、いい加減その店長無能だと思うし初回の誤発注の在庫がいまだに残ってるのは流石に冷凍とはいえ味付けホルモンは売らないほうがいいと思う
マジじゃすわいびーこみゅにけーしょん
ワンドロへばりついてるから私・・・
三国か
明日早いのでそろそろねないと・・・
りちゃりーコンビはあれ、エイディーンちゃんにおけるサラちゃん的な「あいつら付き合ってっから！」て茶化す要員がいないから逆にファンが「ガチなのでは…」ってざわついちゃうのよ！
今日発売のニセコイが本屋に売ってなくて時間潰すものもないんだけどどうなってんだ畜生
父親？
格好良い（こなみ
やっべーすっげテンション上がったｗｗｗｗｗ
変なコスプレのおっさん
早く携帯変えよう
いもげが艦これコラ
めしった
僕の部屋も服が散らばりまくってる
蒼紫様・・・最強は恐らく剣心ではなく、師匠です
寝よう…眠すぎる
110万・・・
艦これアニメ、青一色の大海原に女の子数人が浮かんでるという絵面がなんとも頼りない。これがリアル艦船なら艦橋とか甲板のシーンとか挟めるんだけど
すた丼マンだからな
美浜海遊祭行きたかった…時すでにお寿司。やっぱり、仕事優先でスケジューリングしても良いことないね。
進捗はやっつけたの？
よっめぶさいくでしたー！　嫁、ブサイクでした！
好きなものは最後に食べるタイプだから外で見れなかったジャンプLIVEを置いといて今週のジャンプする
気 づ い て ？ ボ ク は こ こ に い る よ
みーたーいーなー
日本のマスゴミはガザも必要だが、この中共の残虐行為ももっと報道せよ凸(ｰ_ｰﾒ) ＞ＲＴ
な！
借金してゲーム買うか・・・。
「残業込みで予定が組まれて」いないことなんか、ありえるの？？？
ティッシュ買いにスーパー行ったのに完全に性欲が食欲に負けて飯だけ買って帰ってきた
薄い本5冊くらいしかない
長野無理だったら福島で一人で一泊してこよ・・・
おぉ、制限時間制の東方即興があるんだった。誰かの誕生日の時に１時間即興はやってみたいなぁ
よし
かわいい
ヴァンガードはイメージするんじゃなかったのか
スノハレは初回版ジャケットと合わせてさらにドンってワケか…
ダメだ、集中力が続かなすぎる
寝とこう
寝ないとダメか
うーん、正直微妙
FPSしたい…FPSしたくない？？！
オールドパーふつうに3千円くらいのあったわ
これ毎日やってんのかね
野々村ちょっと引き伸ばしたら戦艦っぽく見えなくもない感じになったから艦これと相性いいのでは
アルトネリコぽちりたい衝動に駆られてる
エアレイダー全然いい装備が手に入らぬｗ
ROM専してたけどなんか身内だなこれ
にしてもギターがヘタすぎる。
こどグルに出てた店は値段の割に良い肉だった気がする
いってよいよｗｗ
ボーダーは落ち着いてきたのに、不安に駆られたのか警戒して走るひなた上位圏内人（一部）
よらさんもやろうよ
明日かねがね行きたかったカレー屋さんに行くことだけをモチベーションに寝る _(:3 」∠)_
…フフフ怖いか　を最近聞かない
めずらしく外でかなりの集団がバイクふかしてるな
ポルクスが再録されるんだから、カウストも一緒に再録されると信じる
かめさん放送でも人来ないとか本格的にソニ鯖終わってない？
とりあえず機体にブレーキを積むのは必須だと思うのだけど、どーせ6m/sくらいまで落ちれば追いつくのだからエアブレーキかなあ
私のアンチヲタ芸は病的なのでかなり過激なことを言ってるのはあんまり気にしなくていいです
ナッツじゃないです。ただのフラッシュです。
なんか微妙な時間に起きた
HOXHUD使ってスキル構成変えよう（提案）
まーたプレアデスか しつこいなー
おめありです
なんかペンタブの調子悪くてイライラするな・
艦これ
第５位「うるさい」
第４位「紳士的」
第３位「可愛い」
第２位「バカ」
第１位【エロい】 
おふろどぼーん
このキャラ動きづれぇなぁほんと
（そう反応なさるだろうと思いました。）
ワイングラスが透明になったり不透明になったり忙しいアニメだ(ヽ´ω｀)
TottoriFreeさんもQBしたい
まじであなってるし似たい
呑気にスナイパーやってるカスにブチ切れるゲーム
BFBCの迫撃砲みたいにチームキルありにしろ
そういやべってぃーもそこでバンジーしてたな
さいぐさんまた違う女の子とセックスするの？
ヴィリクがいしかりライナーの罠にはまってしまった……？
3隻に見えた潜水艦が5隻に増えてたりね
おおー逃げ切りおめ！！
スーパーにわか発言
ダンディ2期になってからテンション上がりまくりだな
実際、ご注文はキュアメイドでもハニトーでもラーメンでもなんでもなく、ココアちゃんなんだよなぁ
そして流れてくるフォロー外からのホモ疑惑
最近の悩みが歳と趣味でしかない ﾔﾊﾞｲｗｗｗｗ
おとなになったのでおさけかってきていいですか
無職対決wwwww
それはそうと、なぜか普通のR未来を引き当てられない
完璧だぜ
私もあと４隻で揃うんだけどなあ。夏イベで数字が増えませんようにorz
秋山名案だったのにな・・・残念
全日本いつ寝るか問題
コラのために Photoshop を導入するぐらいなら雑コラクソコラの道を歩むぜ（負け惜しみ）
柏キャンパス（柏が最寄りとは言っていない）
アレもう全体の雰囲気くらいしか拾ってないけどそれが今の作品を形作っているならそれでもいいのか
というとても幸福なプランです。
のっぽ娘ぐうかわ
またFCイベントあったらいきたいなー ほんと修学旅行みたいで楽しかった
１/２歌いたい・・今度相棒ちゃんとまたカラオケでるろ剣メドレーしてこよう
てかあいつ説明しろよ
寝るかぁ
コマンドーじゃねーか！
相変わらずタイミング最悪である
１戦目ではっちゃけすぎてもう疲れたぬ～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ホノルルのシーンは津波でお腹いっぱいなので僕も怪獣バトルまでやんなくてよかったと思うし僕はよく言われる引き伸ばししつこいていうのあまり感じなかったんですよね。
お粥食べたい気分
舞鎮でトップの方々が資源2万祭りしとるｗ
QMAクローン入りました
ｼｭﾀｯ
店員「なれてくると自分から肩に乗ってくれたり、歌を歌ってくれる羽根っ娘もいるんですよ」
店員「羽根っ娘は結構臆病で大きな扉の音とかも注意です」
※　実際には「羽根っ…
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！！！！（発狂）
陣形を保ちつつ！臨機応変に！それでいて大胆に！！
あっていうか台詞バレって大丈夫なのかな？ハッシュでMメモって忘れなかったらつけるんでこまるって人はお手数ですがみゅーとおねがいしまーす
シーラさん分身しろって言われてるみたいだけどシーラさん４人までしかアカインドできないから
ホモネタですか。
ログホラデッキレシピ漁ってるけど、どうやってもトリガー率が低すぎて話にならん
きっと子どもたちも分かってくれるはずだ…私の…愛…好きってきもち…
着々と進んでるのかもしれないし、そうでないかもしれない
楽天のお取り寄せ調べてたらお腹減ってきた
え？まだ溜まんないんですけど・・・
水上水上いわんでくれ
風呂は兎も角墓は何者かに置かれて行ったものでして
母「えっ、蒟蒻畑一個くれんの？」
俺「」
あと10分ほど誕生日な_(:3」∠)_
maimai癖ついた
水着こがねちゃんきて・・・
性的な意味じゃないです（）
考えたら、TLにルーマンのさかいさんと科学哲学のさかいさんとアリストテレスのさかいさんがいらっしゃって（空中リプすると）紛らわしい。
ネタわかるとめっちゃおもしろいMV
翔さん(・∀・)
婆ちゃんそこ通らないでいや通るならコード抜かないでね、あちょ、あああああああああああああああああ
谷六の交差点でひき逃げとかこえぇ
これは便乗するやつか？
ランク３と４ならディフォーマーでも呼びやすいし
天堂幹人「花火綺麗だね…」
彼女「うん//」
天堂幹人「でも…」
彼女(お…？くるか…？あのセリフ…)
天堂幹人「滲み出す混濁の紋章 不遜なる狂気の器 湧きあがり 否定し 痺れ(まだまだ続く)」 
蘭子とPって多分こんな感じ
つぶやきビッグデータに艦隊
だいしゅき
口から死ねしか出てこねえ
明日起きたら先週の水曜日に戻っていたとして、あなたはこのイベント走らない事を選択しますか？
あと3回は撃つ奥義
おふとんうゆぷんぽうゆです
 サバゲーの森
 ロボット格闘技
 真空砲
 ラジコン海戦
 １／１戦車プラモデル
 宇宙戦艦発進
 UFO迎撃
 モデルロケット打上げ基地
 忍者スレイヤー
 東西甲冑対決
Pileちゃん高飛車な真姫ちゃんのままのほうが生き生きした演技できたんじゃないか
誰よ（激怒
今日のUNIで一番勉強したのはオートパス機能がプレマには存在するってとこだよね
ちょっとP4G別に本編知らなくても楽しめるけど一応知っておこうと実況見た結果完二と直斗が正義すぎてすごくほしいんだけどまぁ落ち着け金がないから実況見るのに妥協したんだろう
進撃の時はよく見えなかったからあんまし気にならなかったんだけど れぼさんってマイクとか何か持つときに ぎゅっ って持つかんじがなんかかわいいなって思ってた
ろすぷらすっか
気づいた時には面白い面白くないは関係なく中毒症状出てるからﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞﾀﾞﾖ
キャラ物はストーリ微妙でもそれなりに売れそう。
強いのサラスじゃなくてメダじゃね？って思うかもしれんがこれサラスの指がないとパズル絶対ミスってるからね
広橋涼さん誕生日おめでとう
よるほー
長縄まりあちゃん誕生日おめでとうございます！！
失礼、危険な発言が飛び出ました
【悲報】スマホの画面保護シート貼付に失敗
明日火の番人手に入ったらがんばろ
店員Aさん参考にしていってくる
過食性はハンクラより見切り力だな
はにゃあ
「最初から声優になりたいとか言うなよ。最初は顔出しの俳優目指して、ブサイクだから諦めて声優になれよ」って小野坂さんも言ってました。
新曲以外は全部持ってるけど新曲と特典のためならえんやこーら
暑さ逃れのために水道水を塗ってたが数年前にハンズで冷感タオル買ったの思い出して使ってるんだけど、これめっちゃ汗臭い
子供に負ける十本刀とかおらんやろ～
マグノリアさんほんとかっこかわふつくしい
ぼくの30倍やばそうな車教習生がTLにおるな
ﾜﾚﾝさんｶｯｺｲｰｰｰ
死ねって
マジンボーンはカレンダーに誕生日書いたり、ポップアップ出したりしないの？
だいぶ減ったもんだ
めっめ めうめうー
(｀・ω・´)まさか…！！
スペダンのサントラいいな…
あれっ秋華ちゃんなんか書いてたような？？
ニール君お菓子好きかい ついておいで
特に事故ることなくたべおわったけど唇の感覚が死んでる……
あおいしょ～たくんがかわいい声出してる
なんか アレじゃない方の蒼いカプチが事故ってぐちゃぐちゃっぽいなーｗ
変体かな文字が未だに読めない
今までボーキ最大でも30kしか溜めたこと無かった俺が60kになったぞ
アサシンで風毒龍は扇ブレスで基本即死なのがきつい
道後温泉本館での一番いいやつで入場して座敷で寝てたのはいい思い出
ぉｌ紅白疲れた
（やりきった感）
おいｗｗｗｗｗｗ
首いってえ
率直な感想を言うと、右肩下がりなんだよなーアルジェ…
テイストとか雰囲気は嫌いじゃないというかむしろ好きな方なんだけど、回を追うごとに見てる側としては分かってくることも増えてきて、それが逆にどんどん「あー…」ってなってっちゃうっていうか…
なんとなく地元のは無いだろうなと思って眺めてたら
しっかりピンポイントで懐かしい物件が載ってて感慨深いゾ……
自分忙しいアッピいいですか？
ちゃんと君らコンドーム使ってるんだ（驚愕
そうなったのね
ｳﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ
本日8月4日24:10〜 NHK総合にて4夜連続で、
おおひなたごうさん原作「目玉焼きの黄身 いつつぶす？」が放送されます！
アニメパートと実写パートがあり、私はアニメパートの亜希ちゃんという役をやらせて頂きました！
すっごく面白い作…
楽天が今シーズン全体的に残念すぎて、例年ほど野球自体に興味がなかったｗ
本人だ
アグモン：佐倉綾音
ガブモン：悠木碧
ピヨモン：竹達彩奈
テントモン：津田美波
パルモン：小倉唯
パタモン：内田真礼
太一：上坂すみれ
ヤマト：種田梨沙
空：徳井青空
光子郎：雨宮天
ミミ：三森すずこ
丈：小岩井こと…
発狂二段は31回目 発狂三段は4回目で受かりました
別に今まで食ってお腹壊したとかないし、いいかなって・・・・
モールス
ちくぱ……
さっきからすまん
歌姫庭園は8/21申し込み〆切か・・・
めうめうの日か
なんで俺この間餃子がたべたかったのに目の前の満州スルーしてふくしん入ったんだろ、意味わからん
そういえば、そうだね、さあ行こうか はどうなってたんだろ
涼さん誕生日おめでとうございます！
(´・ー・｀)
おおひなたごう原作のアニメがNHKでやる時代
並みの童貞ならコロッと落ちて抱いてまうやつ
どれほどの資材が…ｶﾞｸｶﾞｸ
笑う
そういえばナージャとジョジョ第一部ってだいたい同じ時代なのか……？
プロ棋士が黒騎士に聞こえたわ、カグラユーザだ
飲み物重いから500ml以上は持ち歩かないかな
うわああああ……
ぬーがすごいというのだから、相当なもんだ
あー
地獄耳
わたモテ… 何かしら危険なアニメの匂いがする
やったーーーーーー！！！！水泳授業だーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！
艦これアニメ、水上スケートもそこまでシュールとは思わなかったし疾走感あって普通に良作になる気がする
フィギュア棚は無くても棚はある。あとはケースだ
あの頃のいくえみ綾の右手には奥田民生が宿っていたと思う。
なお、もるとけ提督は横須賀の172位にいる模様
テオとかその他も服はゴスから変えないからなぁ
そろそろあきてきた
艦これクソコラはいまんとこ、波を緑に染めただけのエウレカセブンが俺的ランキング首位独走してる
申し訳ないです…
またお願いします…
とりあえず宿泊施設置いとけばいいやーで終わりだとイマイチ来るものが無い
当時の作画がネ申すぐる
知らない間に知り合いがジェトロにいってたり、すごいとこ転職してて、なるほどと合点がいった
キャプテンハーロック
うわ。俺最初じゃなかったの？
あと乗鞍オフまでに録画してあるヤマノススメ見なきゃ なお静岡地上波で未放送の1期は元々未着手
ガ ロ ン 塚 本
般若くんは全てを見ていた。
シーッ、静かに。愛は静寂に包まれて割れてしまうクリスタル。
宇宙はお婆ちゃん、今月最高の教え
えびパパに空目
この時間帯のモヤモヤどうやったら晴らせるのか(◞‸◟)
安易なダブリーは平和で流すに限る。
人気だったものはブームが去ってからゆっくりマイペースに見るに限る
今ツイートしたら、なっつ！って思われるかスパブロされそう
これ歌ったのか…
マブラヴとかおっさん世代じゃんｗｗｗｗ
これ攻撃したあとの衝撃凄そう
もうモテなくてもいい
娘がキャップスロックを知らないとか・・・
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
これ以上わか…
東北新幹線をあれほど地下に作っとけと（
１ターンに１４０日かかるループとは
・・・綺麗にする必要があるのか？
寝なきゃな
border4早いな
交通費食費は別途3000円までは支給するよ
みんな色んなの触る中一人だけアカツキくん擦り続ける
本人がハードスタイルなら父親がハードコアで母親がガバ、弟がEDMで弟の友達がTrap！
あの土下座俺なのに俺に受け継がれてるのか・・・俺は一体何人いるんだ・・・
降りてこいボーダー……俺のところまで……！
すみません猫が勝手に
ラダー＠1 SR
鈴谷を見る度にはブの順を思い出すのはなんだろう…
キャベツは合間合間でしょ
寝るな～お～～い
おむマニア
責任というものから逃げ続けてきたツケが今きてるのだろうか
（なお、強化人間の模様）
これ今日のバイト中思ってた
botでVel'kozの場合だとちょっとQとW見せるとそもそもAの範囲に入ってくれないからあんまAAハラスできない
midもだいたい同じ
どれが
それが分かっていたのがベルセルクのガッツ
目玉焼き長いな
今月はやばんと中ばかりだからうりせんせいやめろるさんと時間帯あわないんだよなぁ
バイト疲れた。
よその星の生物
俺は中和はキャベツよりしじみ汁でやりたい
どうぐ特訓進みだしたからレンジャーで迷宮行くようにしてる。昔々もレンジャーで行ってたら、初手からマヌーサしかしなくて、俺がオノで殴ってたら「マヌーサ＞アティルト」って言ってきたレンもいたなぁ・・・
左の子なんて名前おしえて僕にティーチミー
情報環境機構では、学生のデジタルコンテンツ表現の習得等をめざして、
この夏、メディアコンテンツ工房（メディア研究棟B1F）をオープンいた
します。
このメディアコンテンツ工房の利用講習会として映像製作講習会、サウ
ンドメディア講習会を添付の通り開催いたします（受講は無料）。
陸奥はなんか色々踏まえても運2か運1でも良かったのでは
うーーーーーーーーんキーホルダーレフィルのフォーマット作り直すかーーーーーーーーー
師匠クルー
ニコニコ配信見て、どうぞ
公式サイリウム複数買いしてる人見た時の僕「うわぁ、金持ってますねー」
ミリオンライブのイベント走ってる僕「100kじゃ足りんかね……倍プッシュするかー」
星織はやっぱり律佳の存在感が強すぎると思うの
おまっ変速リズムとか卑怯だろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
事実
野崎君面白いよなぁ。佐倉ぐう聖。
すみのふ赤いのおいしいの・・・・
そうでもなかったな
消したい
土曜日あたりからなんか曜日感覚が1日ズレてる
この時間にスイーツの写真上げるとかおこだぞ！
幽霊かなしい……
ポチタマ  それは困ったねぇ。
ふらーとり (´◔∀◔`)うぁ゛っｗｗｗｗｗはぁぅｗｗｗｗｗふっｗｗｗｗ
ラレコが作曲まで
描いてて気づいたけどホワイトの髪パーツがけっこう奏に似てておおってなりました
なんだこの主人公みたいなやつ、まるで主人公じゃないか
今年中には
SKEでツアーしたいな！
たしかうちのセブンに売ってたような
野生動物自然に帰す行為＝餌付けにみえるて・・・・・ ちょっとその描き方は思うとこあるぞい
これは、善いことではなかろうか。
原稿する時はいつもアドレナリン出るおくすりキメてると思ってた
あー今月こそ京都行きたいけどクッソ暑いんだろうな
キャスバル兄さん出てきてワロタ
ゲンドーソーセンセイ！
このアニメってモフモフするアニメだよね
みそかつうまいよまじ
きたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！
まじこのHxHのEDひどすぎだろｗ ふーふっふーｗｗｗ
なばさんおめでたい
にゅすけ
おやしらずがいたい
水着より白ワンピな主人公
無難に戦う感じになるのかな
和田バイ
シャーマンが首長竜の効果になとる
さてとお金いっぱい使ったことを再認識したんで頑張って節約しましょう
地力あげてえ＾～
今日は眠くて作業効率落ちてたなああ
ソードマスター4/2へ変更
来月大阪行こうかな、行くとしたら下旬になりそうだけど
お寿司食いてぇぇぇぇ！
エロい久しぶりにオリョクルやってるけどほんとつまんねぇな
これはないわ―
結局回路の簡単化どうやるのか知らない
アアアアアアアアアアアアアアアアア（死にそう
MF文庫はアブソルートデュオに期待しております。
メモライズとイヴコアきたらまじで10位以内やばいやでー
仮面ライダーの鎮魂歌はBLACKで終わってるのでその洗礼を受けた先はRX無双です
おもらししちゃってる～～～～～～～～～～～～～～
こんなに日本語上手なの！？
エピオンってラスボスなんじゃないんですか？（ガンダムわからない）
ジサクジエーン
毎日4時に寝るんじゃいけないよね
今日の艦これRPGはゴーヤ。自分でやってても、でちでちウザい（ｗ
支払い方法も邪魔臭いのしか選べんし別に買わなくていいか…
あ、そうか、はんこのめう誕生日か
ってまって
明日の朝ごはんはブタの冷しゃぶにしようかな(*´ω｀*)
明石本だから行くか迷ってるけど
リスカだのなんだの言ってますがぼくは平常運転です
佐藤「何か食べていく？」 高木「じゃあすっぱいものとか？」
ﾖｯﾃﾙｶ
お金なくなったらこれから夕ちゃんのところにいくことにする！
なおホリ・ススム君、ドイツ人女の子の胸なら触ったことがある模様。
ラストオブアスは確かに面白かったんだが、死ぬほどの神ゲーだったかと言われるとまたそれはそれでイマイチ共感が湧かなかったりしたり
Team所沢 チート容認
俺「昨日白寿のお祝いだったおじいちゃんが、ひ孫見たいって言ってたんだー。
結婚しよ。」
あ「………………？」（超険しい真顔）
俺「ダメだったか〜」
あ「まだ断ってないよ」
剥がされる
あ「おじいちゃんによろしく〜」
明日ちゃんと起きねば
アルエゴはガムさんかPSYクオリア？
旗艦lv16、2番艦lv42か…これまた戦うにも微妙だなぁ
シャルはスペイン国旗を掲げればいいのでは
なにしゃべるの
今日1日でこれしかツイートしてないからもはやこのアカウントはハゲ時報
二重焼きだな
目玉焼きは醤油派だなぁ。最初は白身だけ味わった後に、半分くらいで黄身を潰して一緒に味わう。
とんかつはカツとごはんの合間に食べる派。ちなみに、ソースとドレッシングあったら両方使う人
にこにーの薄い本どこやったっけか
結局コミケはいつなのか
プリパラのパラはパラレルワールドのパラって言ってみる
いまモバゲーのHOME行って気づいたんだけどまさかフォロワーさん…アバターに課金を・・・・？
最初分からなくて少ししてからは？なんで？？？ってなった
挟まるぞ
僕がオムツかぶってる写真こないだ上げたからそれで我慢してくれ
トレジャー埋めるかー
sin19じゃないんだよ
エアライドはシティトライアルがただひたすらに楽しい
ちょっと待て…今日のジョシスタはハロプロ特集とか聞いてねーぞｗ
こっちもすきｗｗｗｗ
作者に面と向かって「ファンです」なんて言える作家はいない
でもあれをガンダム代表というのは何か違うし……
ほぼ93か
革命デュアリズム
赤アプリでいろいろマッサージしてあげよっか笑って言われてある意味で気になってる
まあいいや
ﾁｨｨ
心ですよ
初めて声優の画像を保存してしまった
ここ五年の自分の誕生日
去年 8ｔｈツアー横浜ライブ
一昨年 釘宮さんソロアルバム発売イベント（参加した）
一昨々年 アニマス水着回
四年前 アイマスコラボのゲーム発売日
五年前 伊織のウエディングドレスのジャケットCD発売日。
来年はなんですかねえ。（割と震えてる）
ヤンキーレベルカンストしたい
食べ物の話題終わり◉︵◉
全部あてはまってるすごい
仁王可愛い
夏コミまでのカウントダウン＝アイマスライブまでのカウントダウンなので、余裕さんが持ってきてくれたらすごく嬉しいとか思ってしまいました
舛添「中国にしても韓国にしても，安倍総理の人気は高くない．そこで俺の出番．官邸とマジ緊密だし俺．官邸から超感謝されてるし俺」
考えが一周りしてきて何スレばいいのかわからなくなってきた
四角いルノー・クリオ良い。。
反転して→
遊戯王ゼアル、カイトさんが月面で酸欠から凍死のコンボしたの今でも忘れられない
普段から会話しない奴がいきなり会話しようとしたって
アニメはししお以降の記憶が全くねえわ
ぐーわー
青譜面やったときからの目標だったリバースリミテッド赤がクリアできたのであとはミストインヘル
自分がある程度やってあげればキミの負担へらせるんだけど申し訳ない
皐月さんが大変可愛かったので、育てたいと思います！（現在レベル８）
これでAL作戦とMI作戦どっちにも龍驤が連れて行けるぞ・・・！
火力は９６０っちょい
ニエンテ15年くらいプレイしてない気がしてきた
わ ら ｗ
BBQツイプラ建てましたよろしくお願いします
おさけください
Mantleっていうグラフィックスの技術でヌルヌル
くそふいたｗｗｗｗｗｗ
んー
なにいってんだお前。 もともとなんて関係ないぞ
「それはないわ」って通信きました！
アルドノアゼロ→一枚岩ではなかったのか
ヴァンガード→一枚岩ではなかったのか
…(´；ω；`)
波 乗 り 龍 驤
では寝ます。おやすみなさい～
こんな時間にチョコレート３８５キロカロリー摂取した時の顔してる
お前もメチャシコ銀髪巨乳黒タイツの女の子にしてやろうか！！！
もっふもふしたい
都営10-000、あのカッコいいマイナーチェンジ車は気になるんだよなー。
はいバルタンまた逃げた
日付変わってた，今日です今日
そもそもホモ目当てで見てたしあからさまにホモアピもしてたのにいきなり女がめっちゃ可哀想であることを暴露されてそのまま消えられたらブヒるにブヒれないからほんと困る
思っクソうたた寝してた
ﾌﾞｷｵﾊﾞｻﾝはかどる。。。。椅子あれば完璧になる・・・
Vincent「Yossy、FK1のサンプルを送るから住所を教えて」
ぼく「…！でも最近レビューする時間ないんで」
V「レビューをする必要は無い。ただ使ってキミの意見を聞かせてくれればいい」
ぼく「！！！」
住所教えたけど寿司とピザ…
ごめんよ、ねむいからねるよ
こんな時間にSKEのメルマガきたｗ
コココソフトかあ……
ハナヤマタも未だに6件だし豚共もっと本気出せよ！
破かれてる画像ならﾎﾟﾌﾟカはいったその日に流れてきた気がする
はーこれだめなやつだな・・・
インポートしなおし
プログラマでも握手を求められるケースが結構あって、昔は自信がなくて自分から握手を求めることもできなかったけれど最近余裕ができてきたのか少しは握手を求められるようになってきた。
なんというか、この海域で入渠ドックいっぱいになったら寝ようと思ったのに、こっちが全然ダメージ受けないから止め時が…ｗ
確かに自分で書いてて違和感あたｔ
…………ステーキが食べたいべ！
FF10のいいところ：ブリッツボール
FF10のわるいところ：ブリッツボールで時間を食われる
はく お父さん ゆのっち りささん りあすさん お疲れ様でした！
ないです
「CDV」なんてメディア知ってる人居ないだろうな。音楽CDとLDのハイブリッドディスクでLD規格の5分間の映像トラックが付いてるCD。
いや、だって……ねぇ？
みるんじゃなかった… 寝よう
ほおおぉぉおおお？？？？へええぇぇええええ？？？？？はぁあはぁああああ？？？(自分の名前あった)
轟沈
【アーシア】
分類「へんたいポケモン」
おぼえるわざ
「Lv6・あなをほる」
「Lv39・ヨガのポーズ」
「Lｖ60・うらみ」
「Lv63・つのでつく」 
ちょっと警察行ってくるわ
ギャグパート若のパターン１：童貞拗らせ型　２：へっぽこ軍師　３：オカン　４：くいしんぼ万歳
前野おおおおお！
×人間として欠損した何か ○生き残るうえで犠牲にした人格
サンホラーとかグリムでも中世ヨーロッパの事象をメルヘンテイストにしたり。
ふむ、ちょっといろいろ凝ってみようかな。世界観が楽しいゲームだしな。
ボーダーラインマンだ…
メーコちゃん！
ヲタみんの家週何回ぐらい行ってるん？
「本当！？10年後のアニメはどうなってるの？」
「セーラームーンにデジモン、天地無用やってる」
「嘘だ！騙されないぞ」
「あとサトシはまだポケモンマスター目指してる」
「それは何となく分かる」
ﾓﾊﾞﾏｽの劇場かわいすぎて死にそう
っっっっっっっｔけあそう今日ずっとジャガドロの事考えてたけどほんといつもこんな感じで ドロシーはジャガさんのサンドバッグみたいなとこある
柚木涼香と言えば秋月奈久留。
おっほほほ・・・・それにしても相手が寝たから言えるが･･･突然告白なんてワシびっくりやよ・・・・
アオハライド安定して面白い
ﾌｨｽﾁｬﾌｨｽﾁｬ
今日はレーン戦でなかなかいい働きをしたのが１ゲーム、集団戦でちょっといい動きした感があるのが２回くらいあったから大分進歩した
ドン引きだぜｗｗｗｗｗｗ
デニーズの安いやつなんだろ…全体的に高い…
タツさんはかわいいよね
けーちゃんに嫌われたかな？
もう死にたい
タピオカ王子
⇒シュラは好きだけどタピオカ王子はだめだな
かーっとかーっとはれやかに
矢澤イベやりたいし18切符をどこかで手に入れなければならぬ んで16時には家帰ってるみたいな
ｳｰﾝ
2時には寝よう
青山吉能さん、18分30秒でイエローカード二枚
俺は子供産んでもらうことまで考えてる
凛ちゃん先生まだ一個もないので欲しい すき かわいい
佳き日です
今期アニメは、アカメが斬る！と東京ESPの2つが頭1つ抜け出した
チャリ秋葉からの1人カラオケゲーセン
あと1戦したら寝よ…
寝れねーわ
今日エビショーの曜日だった………原稿中だよ……後で休憩の時にね。。。。
高い
OFA全員クリアまであと７人もいるぞ
サザンガルドが要過ぎるな・・・
うおっまぶしっ
左肩やべえな、金本の気持ちが分かるレベル
おお、あぢいあぢい
そんなもんまとめてどうするんだすぎる・・・
3％10枚、出たのはカチちびのみ
かみ合ってないならあく放出しろ
欲しい欲しい欲しい
赤坂さんはコミケで「あんまり世間で名前も出てなくて、作品数そんな出てないけれどなんとか業界の端っこから出てくる余剰油分をすすって生き残るライター」のコスプレしてると思うんで撮影とかしないで
FEZってそういうゲームっていう話を聞いてる
最近デカい画面サイズでGmailとかを開くとデカくてビビる。ここ最近ずっとノートPCの解像度で見てたからなぁ
5％7枚 なし
海外ポケモン勢はつよい（再確認）
プリチーおれっちトモダチふくわうちー
ハマースに対する俺の支持は100％揺るがないよ
おうりんたんのLINEの名前ゴキブリ女にしとく(╬ﾟ◥益◤ﾟ)
さぁ来い
いつのに返信…
仕事の間にやってたるろ剣一挙放送見るか～～
参考にしようがねえ
鼻血出てないと思って安心した直後に流れてきた('ω')
なるかわいいいいいいいい
ゲージあるときはガーキャンちゃんと使わないと厳しそうだな・・・。次から意識しよ
テオ、生きるっテオ
わたしもフルブおわり
シェルノサージュ、12章で綺麗に終わってる分、その後にアルノサージュが発表されてたら「は？」ってなって話題性もっとあっただろうなぁ・・・そこからターミネイト→アルノ発売の流れがあったら完璧だった・・・
実際ちょっと嬉しいのがムカつく
油蝉
落ちる（現に俺落ちてます(´･_･`)
日頃の筋トレでやらないスクワットなんてやってみたら足がぷるぷるする
描き
伯備線
（連れてかれ
いつもは当日になってしまえば楽になったのになー、今年はそうもいかんのよね
くまちゃんと連番すると叫ぶことが増える。ライブも富士急も
髪が伸びすぎてやばい
すごいなあ戦闘アニメよりかっこいいぞプリズマイリヤ
さあここからサザンのターンということで
とうとうイレイザーさん単発クリティカル2万出しましたね
もう遅いし疲れたからアニメ視聴はいいやと思ってたけどハナヤマタとかいう今期最高ブヒアニメを見るまで寝ない
これだけで戦える
苦学生になって四畳半に住みたい
beatstreamヤバイ。何がやばいってカテゴリがアニソン、ボカロ、東方、コナオリのみ。ヤバイ。J-POPとかなにそれ。ひなビタすらない。ヤバイ。しかもBEMANIシリーズ楽曲がIdolaしかない。ヤバイ。Idolaもぶっちゃけボカロ。ヤバイ。
お米タルを一発で変換するgoogleIME何物
列強無くても4個消せれば！→ｗａｙなし
とりあえず変換使えば火力は出る！→スキブなし
ようは耐えればいいんだろ？→自動回復なし
たくさんコンボ組んで落ちコンだ！→指なし
●株式会社毛髪クリニックリーブ21
日本の頭髪関連サービス業者
ダメだって！！！！！！！！！！！
とりあえず次回から絶対に飲み会は出ない。その金でなにか IYH してるわぼけ！！！１
そいつは本気で逃げないと死ぬタイプの奴だ
脅かして逃げさせるなら大きなラップ音（窓を強く叩く、机などを強く叩くなど）で終わるはず
とりつかれて原因不明の事故や病気で亡くなる可能性も･･･
その土地に居る霊を怒らせると何が起こるかわからないぜ・・・
えっちだ
いやほんと、武道館で観た蒼い鳥が凄すぎてな…。今でも鮮明に思い出せるけど、それまで大歓声だったアイマスPとそれ以外のアーティストのファンの達を「一瞬で静寂に溶け込ませた」。なので、瞬発力と説得力を持ちうるアイマスの歌姫が千早とミンゴスだと思ってる根拠は自分にとってはこの体験から。
アニメ絵とは何かがちがうんだよなぁ…。もうちょっと…なんていうか…
これがYOSAKOIのスクールアイドル…
いきものがかりすき
ただの部活でそこまでする意味あるのか
浪人生のn時間勉強していた（nは7以上の自然数）というのは、実は6時間だった…？
来年10倍位にしても良いレベル
一日一回は深田さんからのメッセージカード見てる。病気
└(┐卍^-^)卍ｷﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ
アウトブレイク・カンパニーとかはギロチンで貴族を処刑しろとか言いまくっていた
あれ 2つアップしてる～？
今日もいい話だった
未難30超えちゃった
昇竜全部ガードされたね・・・
テンタクルアンドウィッチーズとウィッチクラフトワークスを混同してたのは秘密
BUMPのギターがメジャーデビューするまでRECに参加してない話は良いだろ！
ｸｯｿｗｗｗｗ
ごぶりんみたい
今日ハードコアの日か
今まで超だれてたけど海未ちゃん描こうって気になっていざペンを取ってから尻という文字を見て脳みそに電撃が走ったのでお絵かきしよう
戻ったｗｗｗ
アヤノは何て言ってるんだろ？ 
ク～ッ
よし、始めよう！
明日給料日じゃろ？あさって休みじゃろ？
やべマックスかっこいい
ネタ被りしてないといいな・・・。
ミリコス以上に、デリケートなのが、顔が見えるプリキュアコスなんですよ。 少しでも、こっちが楽しんでないと、楽しくないのが子どもたちにわかってしまうので。
おれもそろそろストリートファイターオーエンスレを更新したいけどネタがなぁ
生産で他に儲けれるのねえかな
ｵｯﾁﾄﾞｯｸﾞｽのエイデンおじさんの格好、実はアレ、秋冬ならサバゲに最適な格好だって気付いた。 アレにゴーグルすれば完璧やろ。
ついでにラグ「ラ」ンジェよ
死んだら怒るんだから。
もう2時過ぎてるじゃん
ババ専かー
げーまるく・・・ってどういうのだろう
暁と雷とか分けるの難しそうなのにちゃんと分けてるよなぁ…。
久しぶりに時間あるからオムライスつくろっかな。
どもｙそ
I5CCからのコンボ、セトに入らないかもって話してたの忘れてた・・・
寝るか作業しろよな！昇さんとの約束だ！
キレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそうキレそう
どきつね……
嘔吐と下痢の世話を母親に任せっきりだった
北海道はまた長期滞在してひと通りの路線を全て普通列車で乗り通したいですね
カルピスエナドリ不味いぞ
最近孤独のグルメの時くらいしか普通のついーとしてねーきがするな
いや、最近でもなく結構前からか
というかボルテのピラミッドのやつやりたいのに消えてた
この時間のウェア青右奥勢おれにあたり強い
いやいや別にどの子も皆かわゆく楽しいですが正純は別っていうか、だったら正純だけ描いてりゃいいじゃんって感じかもですが？そーじゃないんですよねーーわーっかんないかなー
（ _・ω・）_ ボクさんが一番好きです
ほらお許しが出た
MTG楽しい一番楽しいエムラクールです
おすすめユーザーにバスガババアは最近よく出てくるんだけどバスボ見かけて思わず見に行った
それでもボだったけど
あー サスペンダー
軌道に乗り損ねたらアニメのwiki編集も広報の仕事だよう！松井！
「お墓の産直」 is 何
よしふろはいってねるぞ
どーすんだよこれ
ふみたけせんせー最近島だったっけ(うろ覚え
ペットしおいちゃんとチュー
＠サムライミ 大きい声出すよ
いやこれは堀潤芸か
こんなメイドカフェまがいのことをやるんだ…
寝る (￤３っ）っ
カイロス+○撃+神唄とかやるならありか？
やるのか？
いえいえ
みたいな感じになるとおもうので、そういう時は すいません じゃなくて
ありがとう と、言ってあげると男は満足します。
見…
ふむ。
きのこたけのこ戦争からのポテチ戦争
不穏だな
臨時メンテなのか
早寝したいオタク「寝たい」
友達とネットラジオ動画作ってニコ動に投稿しようとしてた暗黒の中学時代
誕生日にWishlist公開してくれないと祝い方がわからない
戦艦メインにすると弾薬の減り方がヤバいなあ…やっぱりまだ資材足りないね
ガンガンいこうぜ
下手にこれ言うと偽視されるかなあとか考えて言うの遅れると 逆に怪しい。そういう時は堂々と言っちゃうのです。そして潜伏狼はそれに乗りましょう。折角騙りが発言チャンスをくれてるので
あ、西崎えいむさんいるじゃん行こうかな
（弱い）
バナナがおやつに含まれようが含まれまいが、遠足に持っていったおやつはほとんど食べずに持って帰ってきてしまう系でした
てか787ッてもう書いてないのね・・
鷹の舞
マインクラフトって感じ
明日サブストラットプロが届くから、それでろ過槽埋め尽くしてくれる…。
どうやら、チョコを食べるとやる気が出るというよりも、めんどくささを若干忘れる事が出来るようなそんな感じなワタシでした。
久々に60↑とれて満足
「俺死なねーし。死んだことねーし」
ポップン見つかってしまった
演習相手が綾波150だった
うそついた、☆12なんてもってません
S乱カード作ってもいいくらい好き
個人枠も待ってます
絶望の朝が来た
柔らかめならバニレボがいいだろうけど……高いし。1600円くらいで150ｍ巻きフロロないかね
ひまだなぁ
後衛3ならナナリー前衛に置きたいけど、流石にタフネス36はちょっとなぁ…
流石にコミケで渡すのは無理あるかなぁ
こんな時間にお客さんからFBの友達申請が来てビビってる
柄って遺伝するっけ…
そろそろお絵かき終わりにしよう
吊り橋効果なんじゃないですかね
ツイッターの文字がぼやけて見えるレベルになってきた
JDの後にマグナテックホイールが出ないマン
1分遅かっただけで演習できなくなるのほんとうぜえ
ホッケ食いたいっす
腹から声だせんげ
やっぱりBaryogenesisがナンバーワン！
ETSやって寝よ
ヒッチハイクしようぜ
ごめんマスター
なお目的のブツは
パワブレはあんまし使わないな・・
わしもギリースーツ着て町にくりだしたい
久しぶりに響のＨＰきたけど、随分減ったなあ。。ラジオ（動画なし）ってのが下火なんかねえ。運転中とか特定の場面では助かるんだけど。響や音泉は今後どうするんだろ。
ベロシティが合奏で反映されないのがなあ
髪はなんもついてない やばい
フロントライン擦りが一番はやそうだけど
いくらくん寝るのか
×ベタ ○王道
というか思った。あいつ呼ばわりされてることに気がついた
ロックマンDASH3の話は・・・もう・・・エアロって結局何だったんだ・・・俺達の努力は・・・
つかさ寿司に「修行に行きますのでしばらく休みます」の貼り紙、どう考えてもつかさが寿司握ってくれる店じゃないか はやく修行終えてくれ
嫌ならやるなVSやらないのに文句言うな、
そろそろ晒されてもおかしくないレベル
何故かかんこどりさんにも(*´Д｀)　まぁ見えてるから良いとしようw
・条件反射で席を譲るのが中国
・ここ優先座席じゃ…
ほとんど何もない脳みそから駄洒落を絞り出している
あれ よみかけのラノベどっかいってみつからない…  どっかで置き忘れたのかな…
さつきさん１級
ふ～３巻もおもしろかったふ～
Ronfleｘに裏切られたんでネますおつです(^O^)／
SDVXで黄赤選べるようにするには段位認定受けなきゃいけないんじゃね コインプレーだったら
もう5時か
ふふーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ハナヤマタが意外と良アニメだった
なお事の発端はふみゅ。だった気がする。
ヤバイ今超赤翔みたい
とりあえずかな子と美穂ととときん辺りのボイスも回収しとこうかなー？ｗ
静かになりました
とみくんの腋毛を1日眺める
色んなパーツを組み合わせて自分だけのロボを作って戦うTPSなんだけど、初めて作ったロボでも思い通りの性能になるお手軽さ！だが奥は深い・・・！
( 'ω')＜りほー
ゆーきゆーなー
ハッシュドポテトとコーヒーいれてこよ
ボルイズかいてるはずなんだがイズナ君のほうがすげー雄雄しいのなんだろ…って思うけど漫画やゲームでもそんなだしいいよね…って思い込む
音かわいいな
おなかいたい
私のクラスゆるゆりオタク多いからダメだ
ぱんつ落ち着いて
コンビニいくか
がんばれ
だいたい「中二臭い」みたいなことで叩いてるけどお前にだって中二臭い時期は多少なりにもあったはずなんだよ！
今日はラウワン行って朝LoVしたいところやな
さやかちゃんが無事に恭介とくっつけるように笑顔で応援して裏でボロボロ泣いてるまどっちとかはめっちゃ好ましいよ。オレはそういう百合が好きなんだよ('A`)
4プラべあと6
飲酒トニオ出てきてしまったが
火曜5限取ってねえ
ComicWalkerで適当な漫画の３話まで見るの面白すぎワロタ
昔の凛とした時雨はそんなに好きじゃなかったけど今はかなり良いなんでだろ～なんでだろ～
回文だ
ラブライブのラジオあったのか。聞きたかったな
Feedしちゃったら範囲で削って味方にLH取らせるのが重要な気がします
うーむ
起きておく
シスタモンとは
ﾁﾝ壊のアナルペドフィリアよりマシである
今の３～７倍くらい速筆になりたい
25%くらいに変えようかな・・・でも若い子は20でもいい気はしている。そして志保は20だろう。
六花ちゃん一挙一動がかわいい、100点
あーもう 若いころはもう少しちゃっちゃかやれたモンだったけどな…
はぁ可愛い///
しようとは全く思わんけど
ねむめ
TGだけどうにか手直ししたいな。
ハーレム系主人公からヒロイン寝取るのはまったくこれっぽっちも心が痛まないので寝取られ専用キャラとしてはイケメンハーレム主人公は物凄く優秀('A`)
暑いミル(´・ω・｀)
基本的に長寿よりも転生を望む人間の方が多いと思うんだよねー 単純に人生1度きりは結構つまらないと思うからいろんな人間になっていろんな人生を歩みたい
ぬっ
ジャンプ先輩……いなくなってしまった連載の事より今連載しているメンバーの事を大切にしてあげてください
今のあなたに誇りを持って……失敗は忘れてしまうのが一番です、もっと楽な気持ちで編集を楽しみましょう
昨日大量に用意したTumblrが荒ぶっておる
ずれとるｗｗｗｗｗ
今月は夜勤だから夜更かしは実際正しい
わかってた
まあ頭が悪いから、利権に縋り付くしか出来ない馬鹿どもが政治家になるんだろうな、世襲制で。
DJ_N3: 298mfz 我が家で「アムウェイ」は禁句です
くっそねみ
▂▅▇█▓▒░ ぬ ░▒▓█▇▅▂うわああああ
╰(ʃ╯ﾍﾆｬ
☜( ด็็็็็้้้้้็็็็้้้้้็็็็็้้้ ਊ ส้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้้ )☞ギガベルトだよ ☜( ด็็็็็้้้้้็็็็้้้้้็็็็็้้้ ਊ ส้้้้้้้้้้้้้้้้้้
✌('ω'✌ )三✌(…
☜(`o´ )三コラコラコラ～ッ！
①もう謝ったからいいだろうと被害者に迫ったり開き直る
❺ペットにするならなんの動物？→
③一年近く警告を出したにも関わらずスクエニはガン無視を決め込む
②過去にいいこともしたと強調する
❷呼び方→
③自分もわるいけど相手または第三者も悪いと主張する
④条件付き謝罪(傷つけたのであれば謝罪する)
❸食事に誘われたら→
①他メーカーとは正式許諾を結びコラボなどしていたのにSNKには無許可だった
⑤誰に謝罪してるかわからない(被害者ではなく世間に…
❻部屋きれいそう？→
②無許可にも関わらず©を付け許諾済みを装った
❶名前→
❹予想寿命→
ʅ(◔౪◔ )ʃ紅ショウガ
    ||＿ | 旦旦旦旦旦旦旦旦
   ( ´･ω･)   旦旦旦旦旦旦旦旦
  /ヽ○==○旦旦旦旦旦旦旦旦
  し(_)）￣(_)）￣(_)）￣(_)）￣(_)）
 　⊂彡川⊂彡川ミ⊃
 「…カルア」
 「えるかれす。」
 「たからとみーです」
 「ぺろり」
 「ケンクロさん」
 「ナスイカ。」
 「バナナＰ」
 「宮原葉月です♡」
!!!本人!!!
"「2割以上の売上高を失うのは何もしなかった場合だ。できれば、注力領域で減収分をカバーしたい」" えーと
<01:21:57> "Rebff": ラブライバーなんかといっしょにしないいで
<s>そこはリレー合作で</s>
<三昧>は現在、曲目リクなども受け付けていますので、そちらも是非！
'''((((()))+++,,,;````|||´ДДஇஇஇஇຶຶ༎༎…‸‸‾◜◡〰ぃいいううううううええええええええええええええびびびびびびびぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶゅゅゅゅゅゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆゆりりりりりれ乜勹꒪꒪）｡｡｡､､､ｧｽﾟﾟﾟﾟﾟﾟ
(☝◞‸◟)☝きーみーがーいたなーつーはー (☝◞‸◟)☝とおいーゆーめーのなーかーー (☝◞‸◟)☝そーらーにーきえてーえーたー (☝◞‸◟)☝うちあーげーはーなー… └(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙ└(┐卍^o^)卍ﾄﾞｩﾙﾙﾙ
(☉ ౪ ☉) ＜殺人的な暑さだな。
( ◠‿◠ )
(  ˘ω˘ )スゥ…←イベント内容呼んでるだけですでに面倒になったクソ提督
( 'ω')赤身でお願いします
( ﾟ∀ﾟ)o彡°
( ´,_ゝ`)ﾌﾋﾋ *Twn1.5.7.0*
( ´_ゝ｀） ´_ゝ｀) ´_ゝ｀)
( ´ー｀)
( ˘ω˘)あーまじもじ3話から見てない
( ˘ω˘)キレそう
( ˘ω˘)装備と武器ほしさに何度アマツに挑んでぺろったことやら
('ω'△)ﾋﾞﾐｮｰ
('ω'乂)ﾀﾞﾒｰ
((o(・ω・` )(ｏ)) 
((ｏ(´・ω・)o)) 
(*^◯^*)ここは2軍なんだ！
(:3[___Ξ___]ε:)ｳｫｳｳｫ!ｳｫｳｳｫ!ｳｫｳｳｫ!(:3[___Ξ___]ε:)ｲｪｲｲｪｲ!!
(=´ω｀)ﾉおやすみだょぅ
(MIT研究者ら、ビジュアルマイク技術を発表
(^ω^)？？？？
(ﾟзﾟ)……僕はそろそろ、せいさんに刺されても文句言えないな……。
(´◉◞౪◟◉)沢村忠 
(´-`).｡oO（公開されている情報を探す・目を通す努力もしないくせに、「情報が隠蔽されている！｣って、それ「都合のいい情報が欲しいだけ」じゃないか。
(´･ω･｀)今年の夏は差入れ用意しないよ。 しにそうだから。
(´･ω｀･)ｴｯ?今年のコミケアイマスブース3日目で東と西でわかれてるじゃん！？！？ どゆことー！？！？！？！？
(´・‿・｀)
(｀ハ´)ｱｲﾔｰ公開処刑でしょｗｗｗ
(＾q＾)天然水の炭酸水
(ヽ´゜ω゜)ゲッソリしてるのをホッコリだと思う人が出てくる度にｷｭｯﾁｬﾝにホッコリ疑惑出るのやめて欲しいきゅー！（
(ここから5分間BB弾を拾う動画に)
(っ◞‸◟c)
(でもその方がいろいろ試すより早い場合がままある)
(やっべ、明日のTシャツと靴下がなさげ・・・)
(真姫ちゃん喋ってたっけ……)
(脱兎
(無知は恥ずかしくないぞ～)
*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟÅﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*
+♡:.(っ ；＾。 ＾；c).:♡+
,､ｨ♡ッ！
----しみさんの誕生日 ここまで----
0-3にする高度な作戦ｗｗ
0/0/0同士で４０は流石にやべーだろ
0048を見ていた人はアイカツ
0　あり
1)平日の昼間にいつも家にいる
1-5-1のボス感たるや．
1.7.4以降はバグ修正だけか
1000　あり
1001わけわからなさ過ぎて草
10月にzeppでやるやつです
10時付近だけど眠いからねる
10日一部のセトリどーなるんだろうな…ラストシャングリラとかだったら泣きはらして倒れそう
10年前も自衛艦を派兵した政府。軍隊が自国民を制圧するために利用されることが二度に渡って証明される。
10話咲夜の「この程度の尽くし方じゃまだ」も繋がってる……
1100　あり
11点採ったにもかかわらず勝てなかったってのはすんごいダメージが残りそうですよねぇ。
11点取って負けるチーム
11点取られても12点以上取ればいいんだよ(震え
12kFUN貯めてキックとカメラを構えるのロビアク買わなきゃ
1300　あり
13系統は6000代来るけど新7E入ったの見たことないよなぁ
15-8まで見てた
1500　あり
15140売りかなとは思ったが・・スコーン下がるな
15番目でいいらしいので今日の3人＋11人探さないと・・・・
1600　あり
16話でバース登場か
1700　あり
17：30で帰れるSEって凄い憧れるんだけど
17時間ぶりにボルテ引退から復帰します
17点目か
17日はPTQ参加して適当に負けた後でコミケ行ってもいいな
1995年～の世界だからもしかしたらPHSとかポケベルの時代だよなあ・・・ポケベルで文章打ってる真田さんとか見られた可能性が・・・
19:00か・・・サーバーやばそう
1・ギミック処理できず死ぬ
1アウト満塁でマートンの時間だあああ
1ツイートに5秒だけしかからないとしたら累計ツイッター時間1週間くらいだったしなんか大丈夫な気がする
1レ 北斗星
1時間くらい寝てた
1時間早い！！やり直し！！
1周間セールできてるビリヤードのゲームが滅茶苦茶気になる
1層クリアしたんじゃー
1中 イギリス
1点差になっててもう覚悟した
1日目の予習動画見ての感想。アイドル枠のコールを全無視するのであれば、予習の必要なくね？←
1年で辞めたってこマｗｗｗｗｗ
1秒くらいまっすぐ飛んでから誘導するからうまく撃つと障害物越しにもいけるんだよな *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
1万はたいて買った回はあった
1万円の扇風機買ったらクーラー点けなくても過ごせるようになった
1話って結構シリアス回だよね
2)いつもラフな格好
2-3までは夜戦入らなくてもヴッ殺せるようになってきた
2-5のゲージ少し削って、このあと歯医者で歯を少し削られてきます
2-5はやっぱシビアですねぇ
2-5チャレンジいってみよう
2.6.38を回しますか
2014.10.04.sat GIMIXX at MOGRA
201全検22年なのか
20kgプレート使うか
214A出そうとして2A出るのけっこうまずい
21時解散なので帰りは遅くならないと思います。
22時である。静粛に。
22時固定相手募集～
2300　あり
2350　なし
24歳、学生です
2500　あり
2500円……
2600　あり
26:56でした
2chのようなもの
2・ギミックはさばけるようになるけどダメージ出す余裕はない
2つ名持ちやたら多くてインフレ化、アイアンブリード組は「すごいすごい」言われてる割に能力を具体的に見せるシーンがないしで、なんか全体的にチープなんだよなあ。レクターとか、ノルド高原での交渉シーンとか見せてもよかったんじゃ。
2のレンジャーは火力職なんだっけ
2キル16デスしてる辛い
2回目のフリーズの９０％中にもう一発フリーズ引いたけど、９０％をもう一本ストックってわけじゃなかったのかなあ？だったら2万枚もありえたぞ（絵空事）
2人で組ませればイノシシには勝てる
2遊 英国
3)いつも髪の毛が緑。あまつさえ三つ編みにしてることもある（暑いから）
3,4さば 2時絶望ちゃん
3-2レベリングのためにデコイ潜水艦掘らなきゃなー
3000　あり
300　あり
30DayってダウンロードしなくてもExifファイルみれるのかこれいいな
30歳ともなるとウンチンセンムのアイコンに貫禄が
30分しかないけど清書から塗りからできるの…？
3100　なし
3Dプリンタでレンズ作りたい
3y3sの最初の発狂部分を一生聴く
3・ギミックはさばけるからちょっと火力出そうと色気出して死ぬ
3Ｍだか仕方ない、ｼﾞｭｰﾝﾌﾞﾗｲﾄﾞかがみんを最終進展させるでー
3コンしてそれだったからもうおわりですおわりおわり
3右 グレートブリテン及び北部アイルランド連合王国
3回目ｗ
3日後どう動くか
3日前の俺です
3日目だけコミケ行こうと思うんだけどうどんやとT2は流石に出ますかね
3匹飼ってた時期もあるけど、3匹の内の1匹が「ままの上に乗っていないとしぬの(。╹ω╹。)」というコで毎晩おいらの胸の上に乗ってたよ…！
3連敗ほー
4,5時間くらい全裸でガン寝キメてたわ・・・・
4-2最初のマスでワンパン大破もらってキレそうなんだけど
45分ありゃいけそうだけど…うーんなんとも
4730で26で365か
4sqのアカウントページを見ても今までのチェックイン数が判らない
4・ギミックさばいた上で火力出せるようになる
4一 大英帝国
4姉妹。正確にはそれぞれスイッチが違うからな。状況に応じてＯＮになっているのが、ヤバいだけ。
4時までには終わってくれ…
4時間寝れない
4週はマッドサイエンティストとかいうバカが居るからそっからシークレットメイジ復権しちゃうまである
4戦目の動きすげえ
4年前に512から延命処置で増やしたけど無理です。
4話はイカ臭くなる回
5-4は大体なんでも育つ神マップ(๑˘ᴗ˘๑)
5000　あり…
50万円降ってきませんかね
5kuちゃんと熱いボディファイトしたい///
5巻が完全にこれで最終回です風になっててびびったわぁ アニメもここまでやりそうだな
5三 UK
5時になってしまう
5対5くらいで大戦車戦してるのを見ると心が弾む。
5点差あったのにサヨナラのピンチ
5日間も！！！！！！
5話やばいぞ
65歳、レスラーです
6左 連邦王国
6枚並べると2きらり……
6連続 マジおめーらこのやろう
700KB以下にしてほしい画像があるんだけど
72枠もあくか・・・80枠超えるな
765ｍってこんなにつよいやつなの
765派 シンデレラ派 ミリオン派 SideM派 876派
7：なな、なぎさ、りか、みう、にこ、さや、あゆむ、
7鯖、絶望＠４まできやした
7点差なんやから森君出してもええ気がするがなあ。
7捕 グレートブリテン
8-2から9回裏だけでひっくり返された球団があるらしい
8/10　HOME MADE 家族ミニライブ
8/12　青山テルマ　ミニライブ＆サイン会
8/12配信新曲その5/6
8/17　森山直太朗　ミニライブ＆握手会
8/31にマジでアニメイトカフェ誰か一緒に言ってくれないかな…
8/4じゃなくて8/7だった 明日やん(
8009レ カシオペア
825にUpdate振ってこない。
8400位
86年生は一般女性とすれば全く問題ないけどアイドルって考えると結構ビビる。
8s(隠語)
8月13日まで冷房来ないらしいからヒューマンシーケンサーになってる
8月21日も東京に行くことになってしまった……（23、24も行く
8月30日NCC出ようかな
8月9日11：02のことも忘れないでください
8月はやくね、
8失点のメッセに勝ついて草はえる
8二 エゲレス
8日くらいからMSKKがXBOX ONE販促のニコ生をやるらしいんだけど、我々の知らない人が出てくるのね。 それがニコ厨には人気なゲーム実況主らしいんだわ。
9：なな、なぎさ、りか、にこ、もん（22時～）
9回一挙6点でサヨナランゴｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
9月の砲雷撃戦よーい、I56ですって。すっごい端っこや……！！というか、目の前のがコスプレ広場で、アッ、アッ！！
9月中旬だったらピーチで片道4kで関空までいける
9月頭に東京に泊まらないといけないのだけれど、諸事情でホテルでなければならないと来た。まったくもって面倒。
9月末（27-28の土日）にポートメッセ名古屋でやる劇場版まどか☆マギカ展、友達が行くかもしれないな（当日券2300円）
9投 United Kingdom …
9年付き合った彼女に何考えてるかわからないって言われた僕の話してます？
A.自然消滅を待つ
ABS誤作動というか正確にはABS単体の誤作動ではないんだけど、S2000乗ってる時にバネレート高いSタイヤ用の車高調入れていてフルブレーキング時に路面のバンプに対応できなくて真っ直ぐ行こうとしたりってのはよく経験してた。その後ラジアルセッティングの車高調に替えたら解消したけど。
ABはちょちょいっといじれば使えそうだけど
ACキャンペーンでホワイトラッピースーツもらった
ADKは軽量変換として入れたい
AIS乗ったらリンガとデコル相手にした方が良かったのか
AL でも MI でも必要な艦戦があって、要するに2隻ずつ揃えないとゲームはできないという事を主張するようなイベントだと面白そう。ユーザの反応が
ALで報酬2隻ならやっぱり枠が足りないな……どうしよう
ALは2ステージだけか。やっぱり前半戦だの
ALは最近提督になった人向けらしいから友達はここクリアを目指すといいね。私はMIもクリアできるといいな。割りふりどうしたらいいんだろう。人柱様待ちだねえ
ALは三式弾要りそうだな
ALは陽動だから予備戦力で充分やろ（慢心
AL作戦はE-2までしかないのかｗ
ANIMAXも見れるし、近所の飯屋は一食２００円くらいだ
ARIAみるわ…(´･_･`)(´･_･`)
Amazonで自分の入る快適なゴミ箱でも探してろよ
AppleロスレスにしてAS LIFE取り込みなおし中
Aviutlってもしかして万能
B.はっきり告げる
BASARAに豊久出たら「首置いてけ」連呼して顰蹙を買いそう
BBCP始めてからVITAさん放置しすぎだな。
BBしましょう
BBのロケテか。ライチ使ってるけどもう自分には合わないってのがひしひしと伝わってるんでこの際キャラ替えようかな
BBも勢力デカイのな
BB家庭用もスト4みたくバージョン選べたら面白そうなんだけどなー（ジジイとピンゴリを初期版に固定しながら
BETA狩りのスペシャリストのことをラブハイバーって呼ぶのはどうだろう
BGMがシャナなのはあえて突っ込まないでおこう（
BLの受けなのーーーー はい。
BSRじゃないんで面白みがないと思いますが「おもらしっこ～モードSweet♥」…です……
Blenderさんテクスチャというか画像というかの編集にがて……?
Blogathにギガデリリミ勝ってるくさいな
Bいらないよなに！？予測変換なに！？
C4Dについにモーショントラッキングきたかー。リトポやっときたかー。
CAN通信が絡んでくる現代の車は大変みたいですね
CB色のLEってどうなんだろう
CCO様はモテ期よ
CEROが関わってないから面白いゲームになってる みたいな案件はそれなりの量あるよね系話
CIENMANIAは二度死ぬ
CMがこわい
CSラグナくらい使い易い。
CV:伊藤かな恵
CWか傭兵＠3 だれでも( ∩ˇωˇ∩)
CWどこかないですか
CoDオンライン、日本でも配信しないかなあ。
Coming Soon!：9/27(sat)＠東京・吉祥寺CLUB SEATA +α：[JAPAN SHOEGAZER FESTIVAL X Kiirorecords]コンピレーション音源(CDR)プレゼント！(Limited.)
CtrlつけるならEnterもだな
C蟲が発生遅くなったってことは、CD蟲ループと言うよりは、BD蟲ループかD蟲オンリーループってことだよな
DADはまーずい
DAIGOもう見ててつらいからやめてｗｗｗ
DAOサンボルコンもかなり出来がいいな
DAWという名の格闘ゲームを起動します。
DBZの前にハナヤマタ見よ
DDD（Deferent Dimension Demon）がクソ真面目な顔でカバー・カーニバルを殲滅してるのが草。
DDoSツール売るとか言ってる人うける
DDは2、3箱買ってあとはシングルガイかね
DJ・VJ
DLC版くらいなら買ってもいいかなぁウル4
DMぶん投げておいたし寝よう
DOAの霞かな
DeNA 7-6 巨人 12裏 桑原、プロ初のサヨナラヒット！！
DeNA負けなくなったのか
Deadspaceスタッフ特有の適当な日本語すき
Deemoいい記録出せないからやめぴ
Deemoの Run Go Runの途中でｵｰｩﾏｲｶﾞｧｧｧｧｧｧって言ってるところで毎回手が止まっちゃうんだけど
Deemo楽曲いいなー うん こういうかんじすき
DixMは動作鈍重だし直接操作できるわけじゃないからなぁ
Dなんてない
EX-Sに分からされた
EXってなんだ・・・
FAOが「コウモリ食うとエボラ感染の危険があるから食うな」って言ってるタイミングでこれかよ
FC2ねとらじ…
FF14やり過ぎて飽きてきた
FF5レベル上げ
FFは最初から「えふえふ」だった 俺も周りも
FL使い急げ
Foursquareのロゴが劇的な変わり方をしておる
G1のLB限定解除が出た後もディセ4でいいのか？
GALETTeツイすると中の人に見つかる|*ﾟдﾟ*)ﾉ☆ﾋﾞｸﾋﾞｸ
GCのスマブラとマリカとエアライドはかなり遊んだけどほんとそれくらいしか無い
GFDM版Idolaかっこいいな
GFたのしい
GIMPインストールしたしもういいやって。
GTだけ抜いて他売ったら半分以上は帰ってくる気がするけどどうなんじゃろ
GUEST
GXで立ちまわってタゲ外れたら換装してDVで追ってダウン取り、隙あらばゲロビでダメ取り。弾切れ見極められて升やらゼノンに追われるとキツイが
Grozaくん結局今年中にデビューできない臭くてつらい
Gはたまに出るけどね
HGSSだったかな？オレンジのタケシは普通にかっこいいとおもう
HHPイベは、担当をなかなか一人に絞れなかった人に最後の選択を迫る残酷なイベだったね
HSGのアニメ発表は昨年12月と、アニメ企画開始が発覚のきっかけだったのにそのままいざこざ真っ只中に決行してるんだよなあ
HSの今週のwing3きてるんだね！
Happy Birthday to...とか普通にいい曲だから好き
IndustrialCraft2の粉砕機じゃないと粉ダイア作れねぇのかよぉぉぉぉぉ！！！Thermal対応してねぇのかよぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおオアあああああああああああああああああああああああ！！！！！
Ingressであの人とあの人とあの人のアカウントはきっちり特定させてます
JANJIRAだけは勘弁してほしい
JK2はやくリサリシア鳥乗せて
JR四の運行情報担当は2chスレ見てるなぁ～苦情の受付体制貧弱だしスレで文句言えば改善されるのは良いことだｗ
JT8.8じゃこんな味方の中じゃ自由に動けないわ
JYってなんだ・・・ 女子幼女か・・・？
JY女子妖怪
Jinxちゃんで
KOFスカイステージで空飛んでる京がって話で、じゃあSNKキャラで空飛んでて違和感ない奴だれだろうと考えた。アテナはサイコパワーで飛びそう。ラルフは急降下しそうだけど飛びそう。ブライアン（ガメラ）はガメラだから飛ぶ。チャンとチョイも飛べそう。キムは飛んでた――あ、韓国チーム揃った
KONAMI潰れろとまでは言わないのでMFCチーム解散しろ
Kindle文字きれいなのなー
Koboに防衛白書2014を転送してみる。しっかり読めるよ。
KマウントはKing of DSLRのようだが、桃鉄のキングボンビーのKじゃないかと最近思う
LCCは一度使うと病みつきになる。そして常用し過ぎると、その危険性を忘れてしまう。
LINEに誰か分からない人が常に何人かいる
LINEやってない。。。つら。。。
LINEイジメ再現サイト。ブラクラって言われたから最後まで見てないけどなんでブラクラにしちゃったんですかね
LINE垢乗っ取りで荒稼ぎしていた詐欺犯は、不幸にも東方吹団長の垢を乗っ取ってしまう。面白がった団員からのレスに対し、詐欺犯が取った手段とは…
LOLのフレンド枠って制限ある？
LOVESTAGE4話まで見たけど結構良かった ホモアニメだけど（
LP減らさなきゃ
Leesinとかもうしない
Let's do this（ヤッテヤルデス）
LiSAの武道館は両日とも先約ありだもんな
Light産以外あんまりやる気ない
Love marginalきいて
M1. よだかの星 
M15ドラフトはたのしい。思った以上に遊べる。でももう白と緑は取りたくないな・・・
M2. Mother 
M27どうしようかな
M3. Interview with Noël 
M3のキャラの名前を全然覚えていない。
M7.0が10kmで起こったら震度いくつになるんだろうな。
MIDI Modifierで出来れば最高なんだけどなー
MI作戦に関しての戦力に関してはまーったく心配してないが、AL作戦が怖いな
MI作戦に主力艦と雷巡３、潜水艦５は置いておきたい。あと艦隊決戦道中支援用に飛鷹型＋ちとちよは必要かな。
MI作戦第一艦隊と第二艦隊両方運用しないといけないのか
MLPは友情を学ぶアニメだから、勉強して友情を学べなかったガリ勉の方々には有能だと思います。
MOMENTは-9秒ってことか(ﾟωﾟ )
MOWでほたる使ってたみんなー
MT８６で帯広ドライブいいな
MV. よだかの星
MVPとったRJさんめっちゃかわええ。癒し。
Maya止まった
Meteor Lightのラスサビ前のアレ最後まで声を伸ばし切れる奴いる？
Mスタのいっちゃん最初の間奏で入ってくるメロディに合わせた鉄琴見たいな楽器の名前なんて言うんだ
NEOは、なんか知らんけどすっげぇ楽しかった。
NEOネーチャンズ
NHKで、PM2.5の値を報告している。
NHKでスク水ロリと聞いて飛んできた
NN>NN 193
NN>横N 189
NNNの視点変更何なんだ
NPCAもリッチエディタ強制だっけ
Nexonのマイページ見てたらアラド戦記にログインしようとした形跡がある（不正アクセス）
N野さんに、このまえ昼ごはんコンビニおにぎり買っただけだったのに、「しらとりさんがパスタ以外のごはん持ってくるの久々に見た！！」って驚かれてふくざつな気持ちだったので、　あしたの昼はちゃんとつくってやる、と、おもってはいる
OK忍！！
OP俺とおなじや
OVAがあるだけまだいいか、るろ剣は
Oh WitchがMVP強奪するう
Oh*2!!!CHUCHU Welcome to LUV♥SCANDAL!!覚醒(めざ)めの時はいつなの？（今、De Show!!!）Oh*2!!!CHUCHU Welcome to LUV♥SCANDAL!!新しい刺激(あじ)がほしいなら（Kiss Me,Now!!! ）
P4U2のストーリーモード終わったら本体ごと手放すタル
P4UとかACSでも良い
PCがなかなか起動してこなくて焦った(*_*)昨夜は久々にブルースクリーンに遭遇したし、そろそろほんとに危ないかなぁこれ・・・。
PCデスク周辺もほんのちょびっと片付けた！
PC筋鍛え見よう
PKRN垢わけたほうがいいかなっておもうけどあかわけたら絶対浮上偏るからわけない（結論）
PLUMSHOP秋葉店で買い物した時に諏訪風神祭のチラシ貰ってたのを今気付いてなんか吹いてしまった
POPの未来しか
PRで楽じゃなくてもペンダント回収できるらしいし
PS3版ってことは テルさんとかあずきさんとかもやってるんだよな…
PSStoreにアクセスしようと思ったらアップデートが見つかったからアップデートしろって言われたからアップデートしたら、PSStoreが激重・・・
PSストアのくそっぷりにいつも腹が立つが、フリーズまでしやがった。まじ糞やな！
PTQって雨天決行なのは当然として、尋常ならざる天候とかでも基本的に決行なんだろうか。開催日を延期するシステムとか無いんかな。
Pioneerっぽいカタチ
PmangIDは俺が40アカウントくらい持ってる程度には作るの楽だから
Q:交際を終わらせたい時、どうやって別れる？
Q笹井さんは何で死んだのか A鬱になったから
RAYの初音ミク有りバージョン買った
ROとポリンの影響でまた黒パイがずれこんでる；；コミケと被らなくなったからまあ良しかな？
Ranked10戦回して9-1かぁ、すっげぇなぁこれ
Recconectできねぇクソ
Rejet生放送を見ていない方へ。私はこれからしばらく絶対変な奇声しかつぶやかなくなる可能性がありますので、なんか可哀想な目で見てあげてください。それではよろしくお願いしますm(_ _)m
RicePerSecondってなんや…
R君に人服きせたら色々とやばい
S5維持できそうでけっこううれしい。S4上がれたらもういいや
SAN0だからね
SATSUGAIしよう
SCGでカード買うため住所放り込んでるんだけど、一番下のLabelって何入れるんだっけ
SEって町田が舞台だったのか
SMAPさんのTop Of The World 稲垣さんの歌ってる（中居さんの部分もかな。）「未体験ゾーン」の部分 他の曲で聞いたことある感じがして、すっごくモヤモヤしている。女性ボーカルっぽい記憶があるんだけど全然思い出せなくてつらい。
SNKが資本やらスタッフやらであんなことこんなことアレでソレを経てネガティブに見られ易いってのはあるだろうな。
SNKの字が躍っているのでサムスピ絵が描きたくなってきたでござる
SPADA初期にRISEがなんか譜面ズレてね？って話題になったことあったけど、今動画でみると音とノーツのタイミングおかしいねって言われると気付く
SPGで勝てないのは味方のせい
SSD２５６GBでHDD１～２TB、CPUi7でメモリ16GBで１１万？
STAPドレッシング作ろう
STAP細胞で笹井氏が生き返って、小保方氏とダブルノーベル賞受賞。
STEK・・・OTEC・・・ああっ・・・
SUZUKI ハヤブサ(スズメ)
Season4、原点回帰を標榜してるだけあって、確かにSeason1以来にドハマりしてるかも
SkinSelectorで呼び出したキャラに、ダメージを喰らうアニメーションが無いのが悪いんや……
Smoothスクロールはchromeの拡張しか入れてないはずだし かざぐるまのは切ってるし
Steam版のウル４は9日かー
Summerなカラーで仕上げました！
Sｋｙｐｅ終了
TL(意味深)
TLでパズドラの話すんなよクズ
TLに流れてた「ボタンとボタンの間を押す」って言うのを見て普通に周波数表一括生成の話題だと思ったのでもはや病気かもしれないな
TLみながらふぁぶりーずモデリングしたいとか思った、いや思わない。
TL見る限り肝心の漫画より当時のSNK界隈の話のほうが多かった
TL赤遊民しかいない
TPP加盟したらスイカ安くなるなら自民党支持します(ぐるぐる目)
TPきた
TREASURE BOXのなにこれ気になる
TaricのWin rateが高いのはなんなんですか？
TitanをHuwa-oしたりBattleをﾌｨｰﾙﾄﾞ
Tweenのスペースキーのシングルキーショートカットがタブを超えて未読にジャンプしてくれるということに気づいてだいぶストレス無くなった
Tweenのリプ欄は昨日の乱痴気さわぎのままだった
Twitterでフォロワーを増やすなら新しいこと始めると良いかも。プログラムとか、コスプレとか
Twitterのことなのにまとめられてたのもびっくりした
Twitter初めて5年経ちましたってお祝いメールが来たｗ
Tシャツのデザインイラストやりました（ ´ω｀）ﾉ⌒
UBIほんと糞だな
UD新ゴ奢って
UMVCなうwプレマ誰かいないかな〜？誰か〜誰か氏〜w とりあえずラーメン屋入りましたw焼き肉なうw(写真ツイート) 誰かいないかな〜w おっ◯◯さんプレマなのか〜(空リプ) お腹空いたな〜誰かプレマでもどうですか？w 今日の焼き肉です！w(写真ツイート)さてそろそろ寝ま～す！ｗ
USJからの新チケット販売のお知らせメールにキレそう（キレない）
UZGSの可能性が
VASSAGOの出自が不明。アメリカ国内生産だけどリンスキーじゃないってボスが言ってたし確かに造りも違う。
VCしないかフレンドリストがツイッター並に繁栄しない限りめいぷるはソロ下～
VHくらいか・・・。レバガチャゲーになってるけど('､3_ヽ)_ｗ
VIMSでもナイムはナイムネンタープライズといったな？
VODにおいて，トランスコード（別形式への平易な変換）がひどく制限されている．現ストレージ要求事項において，過去の放送を"save forever"しない場合はたった3日間しか保存されない．我々は，もしハイライトがあるならば，過去の過去の放送を無制限に保存しなければならない
Value Creationっていうwinのプロダクトキー販売してる所めちゃくちゃ怪しい
Vodafoneに変わった時J-PHONEってロゴの上に貼る用のVodafoneロゴシール送られてきた時にこの会社はもうだめだと思ったものだ。
VのMVなんて常にネタだからなぁ 面白いのしかない
WAVE７ｷﾀ - .∵･(ﾟ∀ﾟ)･∵. - ｯ!! やっぱりここだけ異質ですきだわー
WEB連動イベント最後の報酬なんなんだろう・・・いやイオクロトの武器ってここじゃなかったっけ・・・
WG16周年なんとかは明日の昼2時までだったのでしばらく低Tierでも大丈夫です
WIXOSS好きそうな声してるノエルちゃん
WTはアーケードなら駆逐艦なんて対艦攻撃の練習台でしょう
Web屋が無知識で拝承の世界で仕事したら、1ヶ月も…
Wikipediaのハナヤマタを読みかけたら盛大なネタバレを喰らってしまったので吊ってこようと思います
WoTやるぐらいならLoLやりますね。
WyVerNでBANされてるやつっていたっけ
Xありそう
Xの性能ここまで下げる必要あった？
Xも買おうかな
ZEXAL2周目見終わった！
Zyraもそのうち手に入れるべきだな。あれのCCは対面するとやっぱりうざい
Zとターンエーが好きだけど理解がし辛いからなぁ
[21:14:57] yoshi: 組むのめんどいしぶっこわれたらイヤだからBTOで買った
[21:15:18] yoshi: 組んでる途中に間違えて精子かかったら困るしね
[お知らせ] 10/26のM3-2014秋は B11b「ちょむ工房」で参加いたします。具体的な内容は後日。
[ぶしも]のｻｲﾂ相変わらずクッソおめえな
[犬小屋|]ω˘ ▽…暑いなら 全裸になろうよ ホトトギス
[樹海] ┗(^o^ )┓ ≡
[重要]
_(┐「ε¦)_[ｸｿﾈﾐの祭壇]_(¦3 」∠)_
amazon さんで amazon 限定特典付き箱一ゲーが並んでるんですがこれは…
anan欲しい
askfmって不特定多数が質問することを想定しているわけで、全く同じ人が立て続けに質問していたら、それはもう「個人チャットでやってね」って話になるね。
bkhだからノイズはしゃーない…
bo3入ったンゴ
botがお/は/ようを連発する魔の時間
botはbotらしくおとなしくしてろ
c86で僕と握手してくださる人にはなにもプレゼントしません、なお美人には名刺渡します。
cmyhubでも買いまくってるからヘーキヘーキ、ヘーキだから（GO）
cw＠２ けみすとさん ひろあき 俺
d(ゝc_,・*)
etc…
flow所得
fragmentはサービス期間短すぎた
githubもつくっておこ
googleプレイ見てみると、色々あるのねー。ルミネスとか兄貴とか。デススマは元絵の方が好みだなー
herokuへpushしたらローカルで作ったsqlite3のテーブル構造をpostgresに引き継がなけりゃならんと来てあーもう！あーもう！ッて感じ
htcのスマホカメラ？
huluだった
iPhoneに変えなきゃ＞ Other -TVアニメ「ご注文はうさぎですか？」公式サイト- 
iPhoneの1台持ちは、今まで出来た事を切り捨てなければならなかったので、Androidと2台持ちしてます。Androidの方はSIMカードを抜けばガラケーでも使えますのでw
iTunes Storeに質問メールリクエストしたのに、期限の48時間経過しても返信こねーよ(-"-)
igniteってステルス看破なかったっけ
k/dは2割ったし
kentarokk: 交流会などと称して、アムウェイなどのマルチ商法の勧誘をするのは不実告知にあたります。違法だよ。でも指摘されても法武装してるから大丈夫かな。
kiripyon0731: さっき飯屋の隣の席でマルチ商法勧誘されてる人おってくそわろたw
luluのアイコンでward買え～～ってひたすらつぶやいてるbotのid誰か；；
musical messenger復活してくれ
odさん・・・本職は一体・・・？
offensive languageしといた。勝ったけど嬉しくない
oh...コハエースに式が出演しとる
onion、もえ、ryo
peca勢はこの栄冠でTAと駅伝が出来るかが注目点なんだろうなーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
pixivで、自分が無断転載はダメだよーって書いた絵のコメントに早速無断転載してその絵をアイコンにしてる人がいる件について
play2.3系って typesafe activator必須なのかな、sbt plugin設定するだけで使えないのかな
smiteおつかれ
smiteおつかれー
tkbさんのボーダー下がってるｗ 日報を待とう
top blitzとは
twitcmapスカスカだなぁ…あれだけ公式が用意してくれば無理からぬ事ではあるが寂しい
umaを囲って崇めような
valueちゃんカスタマイズしたい
vita版安くなってるんだったっけ
webサイトもリニューアルしないとな・・・
web系企業、SIer企業・総合系IT企業受ける人用に 
win8.1にしてからPC自体は非常に安定してるし使いたいツールは動くし不便は感じて居なかったんだが、フォトショだけが動作が非常に悪い・・・
windowsの電卓ってXPのが一番使いやすい
wotであまりに脳みそ足りてない味方と当たると切れそうですね・・・
wotやってみたいなん
wot試合中には落ちないから助かりはするけど
yahoo weatherのやつ早速更新されとる 仕事がはやい
ymp1032 あかん・・・ 最後 ポチるの忘れてた・・・今並んだorz
zu-fao jen-din; の「この手は愛おしきあなたへ」が誰のことを示しているのかを考えるのが最近の趣味です( ˘ω˘)自分が思うところこれはあのお話の中で彼女が得た答えそのものなのではないか……つまり
|д・).o0(シュラスコパーティーがジャスコパーティーに見えた)
｡oO（つい敵も同じようにしてしまったけど）
｢ゲームが趣味なんてダメですもっとアクティブになりなさい｣ってあまりにもつらすぎる
｢趣味はゲームです｣
･･･私にとっては･･･死んだ愛しい人を、偽物だと言ってしまえるそのことの方が、おこがましく、おぞましく感じる･･･。･･･愛が憎しみに変わるって･･･そういうことも、含まれてるの･･･？
ｱｯｰ
ｱｯ地走無理ｯｽ→換装でなんとかできるからすき
ｱｱｱｱ
ｱｲｶﾂからとく６とくしまにいたる謎の流れ（ぉ
ｱｲﾌｫﾝならファボってぱくれるんだがなぁ
ｲｲﾉｶﾅｧ？
ｲﾗ☆
ｳｪｲｗ
ｳｲｯｽ
ｳﾌﾌ☆ｵｯｹｰv(^-^)v
ｳﾍｳﾍﾍ
ｴｸﾞｿﾞﾀﾞｽするかい？
ｵｵｵｵｵｵｵｫﾝ……
ｵﾚﾝｼﾞﾏﾝ・・・・
ｶｯﾀﾃﾞｰ
ｷｯﾂﾞｽﾃｰｼｮﾝでぇ リトバスがぁ またぁ やってんすよぉ
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!!! なんだかんだいって2を入手できてないから纏めてげっとだー
ｷﾞｬｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ(アトム死)
ｷﾞｳﾝﾆｭなくなったんでﾄｳﾝﾆｭあける
ｺｰﾊｲがたいてっく知り合い達にイケメンだって言われまくってるの見てて面白かった
ｼｮｰﾀｱｵｲのが喋れそう
ｼﾞｮｳｽﾞﾆﾔｹﾏｼﾀｰ
ｽｩ～～～～
ｽｰｰｰｰｯ 
ｽﾞﾓﾓﾓ
ｿﾄ
ﾁｭﾘｹｹ
ﾁｯ
ﾁﾗｯﾁﾗｯって地味に画面みてきますね
ﾄﾝｯﾄﾝｯ
ﾄﾞｰﾝってEXHだと難しいと思うんですけどどうですか そうでもないですね
ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾄﾞﾝｷ~~ﾄﾞﾝｷ~ﾎ~ﾃ~
ﾈﾑｲ(´･ωゞ)
ﾊｧﾊｧ（ﾊﾞﾘﾊﾞﾘ）
ﾊﾔｸﾛｰﾝｦｼﾊﾗｯﾃ!
ﾊﾞﾀｯ*o_ _)o
ﾊﾟﾈｪ
ﾋｨ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ﾋｮﾛﾜｰがうちの近所にチェックインしてて怖い（（（
ﾌｧｰｲ
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ… ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ…
ﾌﾌｯﾋ
ﾌﾞﾎに笑いすぎてむせた
ﾌﾞﾙｷﾁ～
ﾍ(;´へωへ`*ﾍ)おおおおお！ (ﾉ;´へωへ`*)ﾉおおおおお！ ﾍ(;´へωへ`*ﾍ) おおおおお～おおおおおっ！
ﾍﾞｼﾞﾀﾎﾞｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ！
ﾎﾓﾚﾓﾝ
ﾎﾞｲﾝﾎﾞｲﾝ
ﾎﾞｸﾉﾀﾞｿﾞｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ﾎﾟﾘｽﾒﾝ「速度超過です」
ﾏｼﾞﾝｶﾞｰwwwwwwﾏｼﾞﾝｶﾞｰwwwwww
ﾔｯﾀﾔｯﾀ
ﾖｼﾞ
ﾘｨｰﾝ
ﾚﾘｺﾞｰ見ようと思ったんだけどDVDドライブない
ﾜｰ こんなくそみたいなソース初めて見た っていうかんじのソースを発掘してしまってヴァニシング
ﾜﾛﾀｗｗｗｗｗ
ﾜﾝｼｮｯﾄﾄﾘﾎﾟｫｰｷｩｩの実績が腰だめ射撃で取ってしまう悲しみ
ﾝｩｳｫﾏﾆｸﾀｯｯ ｧﾍﾟｯﾄｩﾋﾞｯ ｪﾄｩﾋﾞﾄﾞｩｷﾞﾄﾞｩﾃﾃｨ ﾄｩﾋﾞﾏｧ～ｸﾁｬ～ﾝﾃﾞｪ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫｰｰｰ↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑ ﾌｫ
ﾝｯ…
ﾝｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（ティナちゃん可愛すぎて悶絶してる）
ﾝﾆｬｧｱｱﾏｺﾄｼｼｮｰお金返してェやー！
ﾝｗ
　
　          /く
　          ヽ)
　 /　 　/ 
　 し―-Ｊ ♪ 
　　　し―-Ｊ
　　ヽ　　 ヽ♪ 
　　∧＿∧ 
　　∧＿∧ ♪ . 
　　川　∩ 川彡'三つ  
　⊂ミ∩､⊂ミ∩彡⊃  
・Another難易度
・Editerのリアルタイムプレビュー
・To LOVEる -とらぶる-
・・・・・・・マジか・・・・・・・・・
・・・よし、もどるかー
・○○が無い、やり直し
・○○ですね、分かります
・コース(段位認定)モード
・ネットワークマルチプレイ
・言葉遊び
・女性と思われる人物とはネット上であっても一切関わらない。
・女性の呟きに対してリツイー…
・男性と断定できない人物には性別を確認する。女性だった場合は以降一切関わらない。
・哲学的
・比喩表現
・物語性
？？？「ヨ～ソロ～♡子宮に弾着観測射撃されてる、うっふふ♡」
？？「いやでち！」
？「はいさーい！！」
！？！？？！？！？！ってなったけど、見てみると確かになんか生きてる感じがしないし最近の技術は凄いなあ
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y^^Y￣
＿人人人人人人人人人＿
ヽ(^o^)丿
ヽ（  司）ﾉ「ほーら、がんばれ♥ がんばれ♥」
ヾ(o◕ω◕)ﾉ ﾋｬｯﾎｰｩ♫
ーい（真顔）ちょっち 待っち! 中学生💢👊(^し^)
――――その時俺は悟った。
―ライブ後―
＼( 'ω')／ウオオオオオオオアアアアアアアアアーーーーー！！！
＼ちょうらく／
〜選出画面にて〜
…  かわいい…
……お前が死んだら誰が姪っ子守るんだ？姉一人に守らせる気か？
……ちょっと待て 三艦隊分ないと辛いんかい！！
……身体が妙に火照って寝れない（むくり）
…いるんですよ…。
…なんだよ、アイカツのり弁って…
…ハッ ぱぴぱぴの日！？
…私はいつ寝るんだろう…←
“最高”
”テレビアニメ「鋼の錬金術師 FULLMETAL ALCHEMIST」本編内で怨霊が使われています。 最初は第１話のあのセリフです。機会あればご覧ください。 ”
（◞‸◟）寝れん。
（  司）「まあでもさ、ぼやいても仕方ないじゃん？お前も頑張ってイベント乗り切るしかないって」  
（185系乗ったことないマン）
（ITG表記だと）足１４までしかできないです
（VP)ないです
（ﾊﾞｧﾝ）
（ﾜｧｰｯ!!）
（・ω・）んぷぷ
（３）３回戦の抽選は制約がなく、どこと対戦するか分からない。ただし、２回戦最終日の第９日（３試合）の勝者だけは連戦にならないよう、第１１日の試合から引く。
（あの速度10は破壊か爆発で上書きされる運命なんだよな）
（きっと透明人間にセクハラされるな…）
（てぃんさんと自分じゃ次元違うだろうけどわかる（´・ω・`）
（と言い残して消え去る）
（まだ初めてない）
（タイムスケジュールをにらむ）
（元ネタが大ちゃんはいつもどおりだからエロくても仕方ない
（慌ててF5押したけどこのﾊﾟﾀｰﾝでレッドｷｬｯｽﾙさんを海の藻屑にした事があるから生きた心地がしなかったし本当に生きてて良かった）
（承前）彼らは被害者意識が強いのでそういうことになるのですが、彼らを放っておくと、再び最悪なことが起こりかねないので規制などをするのです。
（大嘘）
（別に悪いってわけではなく）意外にもあんなに艤装積んでるデザインなうえ二次絵では見ないのにメンタル…
（僕が行ってても予想外の人と言われていたかも
（流れは去ったかな・・・
［震度３］兵庫南東部
［震度４］京都南部、大阪北部
「2人合わせて…ってちょっと、名前同じじゃないの！変えなさいよ、この改装空母！」
「ｼｬｯｾｰｱｯﾀｧ？334ｲｯｽ。ﾚｼｰﾗ？ｱｯｻｰ」みたいな
「…いいけれど」
「…くずきゅん」
「「ツイ廃フ…
「「ツイ廃フレンド(仮)」」
「「パクツイキャンペーン実施中！」」
「「加賀さんは黙ってて！」」
「※予定枚数終了致しました。」…強靱なサーバだな（違
「１たす１は～？」「ちーず！」
「３１」：14.8.5 阪神2…
「３３」：93.5.16 ヤクルト17-16広島（1点差試合の最多得点）
「３４」：40.4.6 阪急32-2南海（1チーム最多得点）
「あーい」
「あー他いねー？」
「あなたに合った企業が見つかる！行ける！最新就活IT企業2014版！！」 
「いきなり性格の不一致を自覚するんじゃなくて、長い積み重ねを整理した時に"性格の不一致だ"っていう結論が出ちゃうんだ」
「いせつく。」
「いまんところいないかなー」
「いやすみませんクールな僕のキャラが……」
「おっけーｗｗ」
「おわきこわいからなー」
「おわきさん他つれちゃいました・・・」
「お願いだから私が死ぬよりも先に死なないで」って。
「がんばれがんばれ」をパクった、「ごめんねごめんね」で行くか
「くさいよ。」
「ここはあなたの家ではありません。」
「こどものじかん」が児童虐待について云々してるってエクスキューズを盾に幼女の性を消費しまくってて、で、最後に「結局先生と性交する」という形でそのエクスキューズをぶっこわす構図も興味深い
「この議会、こないだ延々描きやすい銃決議してた糞議会だろ」
「こんな事もあろうかと口に含んでおいたピルクル」と「ご婦人（結婚30年目無所属）」のパンチライン。頭が下がります。
「ご注文はうさぎですか？」。
「じゃあ回線オフにする？」
「じゃけん寝ましょうね」
「だいたい」そうだ、って言われたら確かにそうだとは思う。どっか潔癖さを感じるものが多いかな。
「ちょっとあいつと通話してくる」
「どうして彼女作らないの？」
「なぜメディアは報道しないのか！！」って。メディアに得が無いからじゃね？
「なんでそっち見てねえんだよ！」
「なんで飛び火したんですかね……」
「ぬるぽ」「ガッ」と同じぐらいに「敵の潜水艦を発見！」「駄目だ！」にも密な関係があるからNullPointerException発生時には「駄目だ！」をログに表示しても良い気がする（？）
「のりさん」
「ふくみます」
「ぶれいんずぅぁえうおぉ(^p^)」
「もうこれで十分なんでソフト作らなくて良いです」
「もうちょっと待って他いたら他の人でよくね？」
「やるとは言ってない」ではなく「そういうことを誰もが見られるところで言う方がクズ」って話やなぁ
「わが家も課税対象？」を「わがなも課税対象？」に空目したなんて口が裂けたら言えない
「アウトレンジキメ子です」
「イワーク！ - 遊戯王の登場人物、城之内克也がラーの翼神竜の精神攻撃を受けた時の叫び声、「うわー、くっ。」の空耳。」
「エイムがぴょんぴょんするんじゃー」
「エロゲしてる宮原葉月(学生)てどうよ」
「オフショットは、３人の☆取得により開放できます」 おお、もう……
「キチガイで検索…
「キメ子です」
「キメ子はダサいと思うわ」
「キモーイ」
「キリトさんの時と同じ演技だ！」みたいな言い方だと気にならないんだけどなあ
「キルラキル」第25話先行上映会は東京だと8/31か。ってアニサマの3日目と被ってるじゃん。まぁ、チケット取れなかったしこっちへ行くのもありかな？
「クロックってのは今の方が高いよ？」
「グレートブリテン島は、政治的に見ると、グレートブリテンおよび北アイルランド連合王国（イギリス）の構成要素であるイングランド、スコットランド、ウェールズの3つの「国」からなる。」　おう *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
「ゲーム自体が非常に安定している」
「スネーク、どうやらそこはキューバよりもホットらしいな」
「セックスしたい⇒嫌いじゃない」かもしれないけど逆は一般に成り立たない．
「タバスコ」は商標登録されてるので伏せ字にする漫画家っていうか出版社？もあるなぁって思って調べたら、何とタバ○コが発酵食品であることを知った。本日一番の収穫。
「ネットつなぐならシステムソフトウェアアプデしろ」
「プレイヤーがゲームに熱狂している(醒めてない)」
「マイク・モチズキ」さん 日本は韓国に謝罪し・基金を創り対応した・・が拒否して、韓国政府が蒸し返し非難してるんですよ（火付けやくはどうゆう訳か日本の朝日新聞ですけど）。要するにマフィア以上にたかり・強請の政府・国民なんです、正しい歴史認識を・・・・・・
「メモリ容量だって大して変わらないし同じだよね」
「ヨイヤミ」
「一番好きな日本食は何ですか？日本食は四季ごとに素材感も事なりますし母数も多い事から悩まれると思いますが複数でも良いですよ！欧米の方は出汁関係において舌の構造上旨味を得にくいと伺ったのですが、そうするとやはり卵料理などが好…
「宇宙戦艦ヤマト」の島大介役などとしても活躍した仲村秀生さんが7月30日、東京都内の病院で死去した。79歳。
「俺に反対するやつはみんなネトウヨ」vs「俺に反対するやつはみんな左翼」
「俺の大銃がプロキオン」
「俺の方が強いし！！！！！！！！！」の方が流行りそうだけどね
「開発や運営への不満があまり語られない」
「楽しさを認識する能力が欠けている」かどうかはわかんね。チューニング能力の問題だと思うので。
「艦これのコンセプトは狂ってますな」って部分だけは、単なる事実としてみんな素直に認めちゃっていいんじゃないかなー。
「帰らないの？」
「貴女こそいつも『キメたいわね』とか言って、断言してないじゃない！」
「貴様、まさか！？」
「宮原葉月です♡」
「魚臭い」
「健康的な生活しよう。」
「原爆ドームと平和公園は平和の名を借りた日本在特システムです。こんな施設は不用です。永久粗大ごみとして更地にしましょう。」と叫んでいました。映像6分50秒辺りから。
「言葉は何を伝えるのか？社会・文化と言語の関係とは？…対談、エッセイ、ブックガイドの３つの形式で「伝えること」と「生きること」を結びあわせる」
「航空会社にクレームしたら謝罪の手紙がきた…でも、この文面はあんまりだと思う」:らばQ
「今アプデしたらデータ消えるけどいい？」
「今日も帰らないの？」
「三成様は俺が育てた！」っていうショタ化→元通りをやろ？
「受け入れられるか？」と問いはするけれども、結局は論点のすり替えと愚にも付かない自分の嗜好の押しつけにしかなっていないという稚拙さ。受け入れるかどうかは相手の主観次第でもあるので、それを強制することはできませんよね。
「少しも効かぬわ！」で良かった
「設計図を無くしちゃって」
「素晴らしい部分」と「今の問題」。
「童貞が許されるのは小学生までだよねー」
「妊娠してるので、タバコはご遠慮願います」ってのでも良いかも知れない。男が言えば不思議さも出てさらにグッド。
「悩む理由が値段なら買え。買う理由が値段なら止めておけ。」という言説は、需要に対する価格弾力性を下げて需要曲線を立たせることで、価格を高騰と暴落・経済をバブルと恐慌のサイクルに放り込もうとする卑劣な経済破壊者の発言だから、気にしなくていいと思う
「彦ノ介っ♡」
「僕の名はモスラ、地球は狙われている」
「僕はホニャララに住むホニャララでネカフェという公共の場で人妻強姦モノみながら射精してティッシュ残して帰りました」って言ってるようなもんじゃないの
「夢が夢じゃ終われない」のが876+765で
「夢は夢で終われない」のがモバマスで
「夢は夢のままで」がラルク・アン・シエル
「名乗っている」と「呼ばれている」を完全に間違えた罠 by ちんこねこ
「落ちろ！」
『MMクンの良い所を頑張ってさがそう！』いいとこめがね！ え～し～♪
『えー。でもﾋﾞﾑｼｪﾙはシェルだから含まれませんよね？』
『せんせー プラグインマネージャはプラグインに含まれますかー？』
『スマブラX』でも凄まじい数だっだけど、なんと3DSだけでも、その数を凌ぐというウワサです。
『貴方が一番大切にするもの』が満場一致で『恋人』になっててヘンな顔になったが、
『志村けんのバカ殿様』のキャストって、時代時代でちょっとずつ変わっていってるけど、あれって何かの「遍歴」、もしくは或る種の「縮図」なんだと思う。
『地獄へヨウコソ、提督』
『北方AL海域へ進出せよ！』
『陽動作戦！北方港湾を叩け！』
【2部リーグ2ブロック得点ランキング】
【AL作戦】は、
【LINE】返信だけで相手を落とす! 異性に好かれる「LINE返信テクニック」
【SH】Sound Horizon Anniversary Maxi 『ヴァニシング・スターライト』 収録曲発表！ 
【U・A大作戦夏コミ新刊告知３】C86新刊艦これ一般向本『瑠璃堂絵巻～金剛先生のばああにんぐ教室』
【できれば】秋M3のお話待ってます！【銀髪ちゃんジャケがいい】
【クラちゃん】ナマ！？
【艦これ】「夏コミ表紙」/「籠目」のイラスト [pixiv]
【祝】茜さんが「畜ペン」を覚える
【審判｜白井(球審) 栄村(一塁) 西本(二塁) 橋本(三塁)】
【速報】肯定ペンギン（皇帝ペンギン）
【特典・コミック】青色イリコ先生『9時にはおうちに帰りたい』1巻（8/12発売 KCデラックスkiss）の特典情報をアップ！ アラサー女子のいじましくもリアルな描写が笑いと哀愁を誘うジェネレーション4コマ！
【白井審判・球審試合[西武戦=3試合(西武3勝0敗)][ソフトバンク戦=3試合(ソフトバンク2勝1敗)]】
【悲報】王家の墓に入ったらペットのパワーワイアームが行方不明に。
【悲報】妹のAVAのキルレが俺よりも0.4高い
【悲報】妖怪ウォッチが手に入らなくて、子供達が自作で妖怪ウォッチを作っている件
【朗報】ヤクルト打線、歳内の防御率は破壊できず（9.64→9.69）
×('ω'`)))))))トルネードダンス！！！！！！！
×飼いたい ○一緒に生活したい
＜機動部隊本隊(第1艦隊)と随伴護衛艦隊(第2艦隊)による【連合艦隊】を編成＞ってことだけど、これに道中支援と決戦支援艦隊も必要なのかね・・・まさかね。
＞ わかる ＜
＞　あずにゃん！！！　＜
＞聴き手がキャラクターの歌声に感動する気持ちをよく知っているので、キャラソンを歌えることは声優としての喜びの1つですね。
＞東北楽天ゴールデンイーグルス＜
＞連合艦隊旗艦「大淀」を入手後
° ω °） 8/8は 葉っぱの日  葉っぱ一枚有れば良いっ！！
° ω °） 面白そうで買った漫画が もりもり人が死ぬ漫画でござった
＠各位 送った
→最後
←ないない（笑）
←ディズニーランド好き。でも並ぶの嫌なので夕方言ってパレードだけ見て帰りたい。
←見てください！この気取らないIDとアイコンを！
←今のこいつは午前の艦これ演習にチェックを忘れたやつの眼をしている……手負いの獣の眼だ
←妖怪化としたすかみー
↓
↓ロールプレイで物語を盛り上げるのももちろんなんですが、キャラの立場や役割でもこういう「おいしさ」は出せるわけで、キャラのデータでそのおいしいところが予約できるなら楽じゃないですか(･∀･)
⊂三ミ(  ᐛ )彡三彡三⊃ うおおおお 
∩(´･ω･`)つ―*'``*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*　もうどうにでもな～れナー
∩(´；ヮ；｀)∩ンヒィィィィィ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
１０日の三昧は忘れないようにしたい
１０万あったらウェストン買うわ…
１１月のDirのライブ行きたいって話
１１時までにデイリー出撃、演習終わらせとけよって事だなｗ
１１点 ７点 １１点（途中）
１５０枚で８割終わる、のち２割フリーズ
１５秒でバカだと分かる小林豊愛おしすぎる
１個出たァ
２:２８がﾄﾞﾝﾄﾞｺｫです
２７３クンかな？
２アウト
２アウトから降板だとどんなにランナーいても自責にならないんやねぇ
２回通せば当然コウモリ一本とれる割と反応できないんじゃないかなーこれ
２次終わったらりあ友とまったりLOLはじめそう
２人前だからとちょっとお湯多すぎてスープ薄い……焼き肉のタレでも混ぜるか
２層クリア目的とか見かけないわぁ・・・
２点差！！
３０００回よしかわの気持ちいいところなでたのに一向に仲良くなれない
３かー！！！
４：しりとり開始。ただし文字数は「場に出したトランプの数字」文字。しゃ、ぴゅなどは１文字としてカウント。
４０度は嘘な
４層のハイアラヒーラーパンタロン4週連続ででてるんですけお・・・一ヶ月こいつしかみてない・・・
５：パスは自由にできる。ジョーカーはフリーワードとして使用。
５ｓやん
５台のカメラが壊された～パレスチナ～
６：一番最初に山札を枯らした人の勝ち。
７分後
８月６日は男が男に告白する日
８月９日（土）14時10分〜15時09分　ＮＨＫＥテレ　ＴＶシンポジウム　「グローバルリーダー…
９係待機ーヽ(´ー｀)ノ
９月が最高なのは見えた。でもね、爆発するからｗ財布もなにもかもｗｗｗｗｗ
Ａ・ワゴンＲがアホ過ぎてトラックの運転手がキレ気味
Ａ：スケールの捉え方が甘すぎる。もはや戦争なんてどうでもよくて「駆逐艦のおしっこ飲みたい」とか突き抜けている奴が出ている事が全く見えていない。周回遅れのくせにトップランナーを気取るのはやめなさい。
ＡＶＡのフォロワー欲しいなあ
Ｂ・トラックの運転手がちょっと気を緩めたら事故寸前だった
ＯＰきたあああああああああああ
ＰＣ および スマートフォンのみ回答可能  ってガラケーなめてんのか！！！！！！！
ＰＳＯ2esバイオベルトとトレンシャルしかやってないのがなんかなー…ｗｗｗｗｗ
ＳＣ－６とれた 感動
Ｓ席13000円さらに値が上がりおったわｗ
Ｕ0 ヮ0)＜キュマイラ／ノイマンで、パワーアームからのコンポジットボウのヴァリアブルウェポンとか楽しそう、絵的にだけ
ＵＧはＤＤ作る金ないから大丈夫
Ｗやってんだけど8個消ししても成功してないんだけどなんでなん
Ｙａｋ９Ｔ何機おるんじゃこの戦場
Ｙモバイルなんて言ってるけど中身はe-mobileとWILLCOMだからね。地方はエリア良く確認してから買わないと 死 ぬ わ よ。
ｂｂっふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ｃ(*>∀<*ｃ∞)うんっ、とっても嬉しい♥♥
ｆ１ドライバーのフェリペ・マッサが大怪我して危うく死ぬところだったのを知ってるからな・・・
ｗｗｗｗｗｗｗ スイッチサイエンスすげーーーーー！！！！！！！！！！！！
ぁー！ボーナスクエした後、アムスでメルカトールさんに会う予定だったのに、ライブイベに集中してて忘れたなり・・ある意味明日…行けばいいのかな。。セビ警備するなら委任でイベる方がイイかな？って貰えるロットにもよるかにゃ～。 【GyaOｱﾆﾒ視聴ちぅなの('-'*)♪<入院ちぅ>】
あ、7日か
あ、ED受け渡しｗｗｗｗ
あ、PAYDAY2アップデート来た。ジャッジメントと札束。
あ、ＫのBD-BOX今日か
あ、いけね(笑) 俺の精子はティッシュペーパー行きだった(笑)
あ、えりーぬさばだ
あ、くろくろさんが乙浜クリアしたって報告と招待報酬が来た
あ、このコード入力しなきゃなのか
あ、これいけないやつだ
あ、さっきの妙高型でなんかグッズ作ります。 てか作ってもらいました。
あ、しまった2限にテストあんの忘れてた
あ、そうか。今日は木曜日か・・・うーん
あ、そか、艦隊拡張したからそんなにあわててカンカンする必要は無くなってたか…。
あ、そろそろ歯医者行く予定だったな
あ、もうこんな時間ね
あ、やっぱりさっきのブラクラだったんだ
あ、やっぱ閉じ込めキャラなのアレ
あ、わしは、8月15日じゃなくて、9月2日に参拝するひとです。
あ、ウインナーって言ってもおちんちんじゃないからね
あ、オトグラアーツ聞き逃した。死。
あ、オブライエンそっちじゃなかった
あ、コットンみつかりました。
あ、コピ本は、フルカラー本になりそうだよ。けもしょたトランクス本だよ。
あ、スタビライザすごいな…スマホカメラで撮った動画でも画面の安定感が半端ない。
あ、ポプリ・・・・
あ、久々にG線上の魔王やりたい
あ、京都回じゃないんだ
あ、今日はどうクラもろかぶりだったか。ショボンヌ
あ、最初に食い付くとその分ゆるめたときの回復量増えるのね
あ、処方箋以上にはのんでませんのでごあんしんだよ
あ、地震？
あ、番組がシャットアウトされませんように
あ、僕はアル中じゃありません。お酒が好きなだけです！
あ、本筋からは離れるけど「連合艦隊」という言葉にいちゃもんをつけてくる人が出そうな気がする。
あ。Y㌧が阪神ヤクルト戦結果見たらしい。
あ・・・・ﾒﾓ更新作業ﾐｽって会社でまとめた分が飛んだ・・・・・ orz  もう今日は明日やりなおそう・・・・・
あ？
あ゛ー大型回してぇ
あ＾～
あ＾～心がMistyMistyするんじゃ＾～
あー
あー ろこどる最高に楽しいクソレズアニメだ
あー、ガンバライジングいってくるかなあ……2戦だけでリーグクリアするねん。
あー、スイカの種のんじゃった
あー・・・振込明日でいいか＾～
あー！理解した
あーーーーなんじょるのかわいいーー
あーーーーコミケ行きた
あーーーねむくなってきたーーーーあ
あーーーほんと今から萎えるわ
あー…
あー……昨晩だったんすか（唐突な実況
あーあーダメダメ 涙腺いつも以上に弱くなってる…
あーいーはーたいーよーおーおーきーなーたーいよーぅ
あーこれは扶桑型だわ 軽空母は搭載機多い飛鷹型かなぁ
あーこれ最終手札全然なくてどうしようもないやつやな
あーせええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
あーそうか、そういうことなのか…
あーだめ…。これって、音ゲーの疲弊ってやつ…？
あーちょっと耳痛いかも
あーつかれた・・・
あーまどか展のチケット買うか
あーもう一回言ってくれ
あークリッカーヒーローズで30分で100階層突破できる理屈がわかった気がする・・・ただ再現性が低いかもしれんな・・・
あージュースおいしい
あー楽しかった（）
あー間違えた木曜は関羽じゃなくて超量だ
あー嬉しくなる味って表現いい
あー残りEX2回でランクアップだなーでもLP10しかないなー悩むなーーーー
あー思い付いたような気がする
あー食った
あー脱出ガルーラか
あｗ
あｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あぁRevoさんの曲いい。志方あきこさんの曲もいい
あぁ＾～砂肝んめぇ＾～
あぁーあ、ほんとやらかした。。
あぁぁっ虎徹さんの腰てか股関節が夏の大三角形描いててエロい！！！たまらん
あぁめっちゃニコ動の音かなって思ってた
あぁ僕ものべのはやりましたよ
あぁ～心がぱぁ～っとぱぁ～っと晴れやかになるんじゃ～～～～
あぁ～～～～～～今週はヤヤとタミの予感がする～～～～～～～～～～～
ああ19香とか防ぐために19飛車だったのか
ああ、また精霊が増える・・・
ああ、ミスって星二
ああ、今日だな
ああ、毎回夏は脱糞おじさんが現れるからな
ああ‥‥‥デジャブ来た‥‥‥
ああぁぁ＾〜
ああぁぁなんか忘れてると思ったらゴミ出しだった…orz
あああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あああああああああああああああああああああああもうふーちゃんああああああああああああああもうあああああああああああああ
ああああああならさんの放送にのらなかったらズボンおろした意味ねええええ！！
ああああああ鎮まれ腕えええええええ(何箇所も蚊にカマでかゆい)
あああ私も闇水ほしいけど前回前々回ともだめだったんじゃ…数回しか回してないけど！
ああいうことを言っておくと、普段呟いてもだれも突っかかって来なくなるのよ
ああそれでだったのね
ああひどい目ってそういう…
ああん鈴木ではあの距離が限界か
ああダメだ。有名どころへの妬みばっかだなあ。テメエは何もしないくせに
ああニコニコでやってんのか
あいおいはめばいけそうではある……？
あいつこそがテニスの王子様
あいらぶよこはまー！！！
あいをーしらーずーゆーれるーゆりっかっごー
あうあうはノー残業デーらしいよ。
あおい姐さん自重ｗｗｗ
あかん・・・
あかん斉藤カブった
あきつ丸はモノクロってのを飲み込むとシンプルでいいデザインなのが
あきつ丸掘りとかできたらどうしようであります
あきばぶろぐは「個人サイト」と「メディア」を都合よく使い分けるのが好かん
あくしろよ
あげなおしましたのでこちらでお願いします。すみませんでした
あざらし妖怪の戦闘力は少し気になりますね
あじゃましたん！ちょっときゅうけいして次枠
あそう…
あそこって不利リスないから固定でええんか。
あそこには普段あんまし書き込まないんだけど、今日たまたまべっくらした件があってその感想書き込んだら、それが某まとめサイトで色付きデカ文字で転載されててワロタｗ
あそこのりんちゃんこわいけどすき
あそこまで適当に描くぐらいなら細田守監督あたりデモもしてシンプルな絵面で統一させておいた方が良かったんじゃ
あそっか、対決列島は佐賀関から九州に上陸して大分自動車道でくまもとに抜けたんだったっけ
あたしが使うとしょぼい花火がいっぱいあがって悲しみを背負う
あたってねえよ！！！
あたらしい刃どこどこ
あたりがでしょうか。最近のJ-POPが色々言われているのはいわゆる「ストレートな歌詞」の曲が多いからなんですかね。
あっ
あっ。これ、スポーニングヴィッセル自殺シュレッダー爆誕以外に何に使えるんだよあの鍋！に対するPPからの答えなのでは……
あっ（通っちゃった） あっ（死んだ）
あった
あっちー
あっづぃ！（窓の枠に腕が接触
あってたっていうかうん 幼稚園児であってるよ・・・
あっぶねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あっぶねぇ戦闘設定にミスがあった
あっカニはサワガニで
あっダクフェからカウントするんすか
あっデレラジ忘れてた
あっプリコンはヘブ春で申し込んでます  ヘブ春新刊がんばる～(^O^)
あつい
あついです
あついぶぶ
あついバトルをゼヒナマで！チケット販売中ですよ～！
あつすぎるッピ
あでで・・・・
あでもフリーズ２を２つにミューテで60%か？
あと150個だ…(白目)
あと4時間ぐらいあるけどなんで西浦和居るのヤバいだろ
あとCo↑Co↓壱
あと、あんなに早いのなんで？とかいうのは、規定タイムがあったりしたはずだから。それ以下であること、みたいな。
あと、キャプテンアースはOP最初のほうが良かった
あと、感動的な作品ってのは解るけど泣くこと前提みたいな告知というかサイトとか、どうなんでしょね
あと、説明はわざと入れてない。
あとＢｏを育てるためにトラブ５０と１００は使わずに置いている。レアブ目的ではなく経験値ブースト目当て
あとぐぐったら、小説だけ出演の泊地空母姫とやらがいるそうじゃないか 逆輸入もないよね？ｗｗ
あとこの時期はつい涼しそうで箱学に手が伸びそうになる
あとちんｇに構ってる人も荒らしやぞ
あとでPVみよう
あとねー、文太はそのままでよかったと思う。平田さんに変更は若干無理矢理感があるというか。あれはあれではまりやくだったよな
あとはひたすら 長距離or防空・北方・東急1or2をガン回しや
あとはストリングスをルートで鳴らしつつピアノか…
あとは残念な3Dモデルがなんとかなれば最高なんだが・・・
あとは追憶星霜見れればいいかな…
あとチョイで『氷室の天地』も連載１００回だから、それにかこつけてやってしまうのも手かも知れん・・・　（←新宿方向の許可はよ
あと熟練先導者
あと半年で就活だし死にたくなる
あなご丼もおいしそう
あなたの人生の物語は一話読むたびにまわりに勧めてたから「貸してよー」って人が増えすぎて正直やりすぎた感あるけど面白かったんですよ
あなたの命は、あなただけのものではありません。
あなぽん
あのSAマジキチニート野郎がLOLデビューします。
あのう、ロボアニメのくせにロボットの戦闘シーン全カットしてるんですが……
あのねぇ……コウサクさん！！コウサクさん何描いてんですか？！コウサクさんありがとう！！！
あのコマ投げの腕飛び道具すり抜ける
あのシーン何回読んでもﾌﾌｯってなるから好き
あのショーを見た人にしか通じない、ビーストのドルフィン攻撃（たまごっちみたいなドット画のイルカのレーザービーム表現）めちゃくちゃかわいかったからな
あのタイトルのようにはなりたくない（震え声
あのラッピー燃やそうぜ
あの古美術品感がすごくいい
あの人の言う平和は炎上のことだ
あの人ニコ動見るんだ
あはーん。
あべのベルタには有名人どころか一般人も…
あまりにもひどいNunuに出会って自分は全然マシな方なんだと自信がつきました(っ'ヮ'c)
あまりに衝撃過ぎて目も冴え冴え
あまり勝った気がしない勝ち方だった
あみあみはタブで常時表示してます
あやなに飯テロをするオタクども
あやねるが吹っ飛んだ
あやめさんそんな性癖あったんか……
あやめろミックス
あらでも親満積もったわ
あらめんこい
あららｗ
ありえない…
ありかさんには！「ラブコメ今昔」とかからおすすめしたい、か、「阪急電車」とか「キケン」辺り
ありがとー！
ありがとう・・・・・・・・・・・・・・・・ありがとう・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ありゃ、中継器値上がりしてんな。300円違いで翌日到着か当日に手元にあるか…
ありゃー、ハイスコアガール、全巻自主回収になっちゃったかー
ありり。わおん帰るの遅かったな
ありんこ（かしこい
ある
あるあるネタだけで構成した歌詞の楽曲とか普通に耽美っぽい感じになっておもしろそうだよね ヒーローがそういう歌作ってたけどあれは途中で茶化してるからちょっと違うな
あるのくん・・・っっ
あるよ～
あれ こっちもとまった
あれ2号館の臨時開室って8時だっけ9時だっけ
あれ4/3の35-100mm F2.0。こんなに高かったっけ
あれ?当日に握手できる選抜メンはかなり限られる?
あれ、シナリオルーレットで魔導アーマーの認証知らないナイトがいたから初クリアボーナスもらえると思ったけどなかった
あれ、ナンプラーは今年からなのか。
あれ、ミリラジに飛ばされた
あれ、経験値の計算間違えてた あと50分後にランクアップだ
あれ？
あれ？9月2日になってる…けしからん更新は無かったの？
あれ？アーチャーイリヤって誰の好感度任務にも関わってこないの？
あれ？今1キャラ何EDまで持てるんだっけ？
あれ？今日ふよさんのおたんじょーびかいだ！！！
あれ！？さーたん毛穴から血吹き出してない！？！？
あれ…銀背景の何枚ももらえたのかよ…
あれだけ叩かれても
あれは・・・ノクｔ
あれは当てようがないがな
あれは麻酔が効きやすい人、効きにくい人、マチマチあるよなあ。
あれものっそい嫌い
あれも注目を集めたい時に使う手口でしょ。いつもやるよね。
あれやこれやと注文付けたり考察したりしているが、PV見た感じ結局のところアニメ艦これはストライクウィッチーズ3期にしかならないと思っているし、すでに俺の中では「大破じゃないから恥ずかしくないもん！」という流行語が生まれているからな。
あれ使得るようになると相当強くなる
あわわわわわ
あんだけバシバシ英文書いてるてことは向こうにいるひとなのかなー もう一人もおはようって誤爆してきた時間夜で、しかもそのあと英語でOopsなんちゃらかんちゃらっていってたし、バリバリ英語やー
あんっ小林製薬
あんなに感謝してるわけじゃないんだからねっ！
あんよが上手弾幕ｗｗｗｗ
あ号のあほう
あ物うさぎちゃん神エンブリオだ
あ～ｗ
あ～～疲れただるすぎる狩りしよ
あ～～～～～ミリちゃんかわいい
い！の！ち！
いいえ全く
いいからＳＮＫプレイモアはどき魔女作れオラ（呪詛）
いいぞしょくお
いいなーーーー↑
いいね
いいね、少し半生でやわらかそうなのが
いいや24か31に行こう
いいや今日一本後の電車でいこう
いいよ。
いいんだ、モブゆや本は放送前にかきはじめてたし、赤遊本は出合う前にかきはじめたから正直今描いたら１P目の展開はない
いいエロ動画教えて下さい＞＜
いい加減エクセの写真うｐしとかないと
いい加減ソニアのスキラゲ始めよう
いい加減寝ないと死んじゃう おやすみーしゃ
いい加減体重計買った方がいいよね
いい試合でしたやんwww
いい表情描きたい
いい話か
いかちゃんがヘマやらかすと本垢たるMERUSUさんも恥かくのでくれぐれも気をつけて欲しい。
いが抜けたｗ
いきなり数分前に終わったばっかのベイス・読売ｗｗｗｗｗｗｗ
いくいく詐欺なんてマシなほうだよ
いくももひなたは見なければなるまい…
いくらFINALのゲージが緩いといっても
いくらメガネのレンズを銃弾を弾く硬質ガラスにしたからってモロに受けたら鼻あての部分がめり込んで絶対痛いだろ
いくら試合自体が勝ちでも味方の動きがクソだと負けのほうがマシだわ
いけるやん！！
いこう！
いちいちTextboxへのバインドも、=hogehoge.Noって書いちゃうんじゃけどな
いちばんいっぱいいいよね
いっけー ヤマトー
いってみたい！
いっぱいいた
いっぺええなつかしい！！！！
いつかやろう。いつか
いつからかは知らんが（Vistaから？）、エクスプローラで利用できるカラム項目が標準で爆発的に増大し、そのくせ文字でソートされてるだけでなんら整理する方法はないという地獄のような状態になってるので、それを日本語インクリメンタルサーチできるのとてつもなく便利。
いつきつき
いつになく口内炎が治るのが早いんだけどもしかして睡眠時間が影響してますか
いつの間に20点にｗｗｗ
いつの間にか洗濯機が壊れていた。。。。いつからだ？まぁ保証期間内だからいいけど、半年持たなかったのかいな。
いつの間に知っていやがったコイツ
いつの曲だよこれ
いつもながら空腹時のゴローちゃんのモノローグはガンギマっているな
いつもの
いつもよりRやヒトDTが出やすくて、ちょっと確率上げてくれてるのかな？やるじゃん！って思うもののイベDTカードは出ないだろうなあ
いつメンすぎて😐
いぷしてぇなぁ
いま、再びたまとヒラサワマイブームがやってきて聴き直してる。一方でちゃんとマルコス・ヴァーリも聴いてる。
いまだっ！
いまのなし
いや やめとこ このちょっとが命取りだから
いや、touchかってたわ
いや、１滴もでてませんけど。１回も鼻血出したこと無いけど。
いや、ニコ動とかSSとかはいいものもあるわけだけど、大衆向けに商売する必要があるコミックアンソロジーはなあ、という。
いや、フェイスまじでいい曲だからみんな聴こう
いや、準にゃんは取り外せる男だから
いや、大阪自体は名古屋から１時間くらいでいけるのか
いや、別にそう思うのは良いんじゃないかな。劇中で明確な理由がなければ不思議がるのは当たり前だろ
いや？まあいいや
いやー、学生に戻ったみたいに遊んでますねー(^o^)
いや３ｋやで？もう引かんで？スタ20本にパン15個回収したからまぁ･･･
いやいやｗｗ
いやいやバンギンもクリアしてないよ
いやいや園で2万字の読書感想文書いたほうが狂気が見えるとおもう
いやうちの両親愛知県民じゃないはずなんだけどな
いやこれほんとにパッとしないからﾊﾟｯﾄｾﾝﾅｰだったはず
いやこれも変だな。
いやさすがに職人はエアコン修理は無理やろ？？？
いやそっちも知ってた。
いやだ
いやなんでそれだけふぁぼんの誰か知らんけど
いやん→ホモレモン→勝利のお芋→まま早い→→→→→→ﾌｧｧｧｯｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｲ！
いや意味わからん
いや元々バルキリーの流用玩具キャラのリメイクなんだから今更もいいとこだし訴えられるなら変形ヘンケイの時に既にやな
いや地震記念ってなんだ
いや～、キューズモールってすごいですね
いよっしゃあ！！
いらない洗濯機、冷蔵庫、テレビをお持ちの方いませんか？
いらんこと言うな丸山！
いろいろおいた 風呂上り期待（）
いろいろおまけがついてくるとお得感を誘う
いろもの大好きテレ東のなかでもいろが際立ってると時間押されまくっちゃうんだね‥
いろんな人にほんとに160ある？って煽り過ぎた感じある
いろんな兵装やると楽しいし、味方がどの兵装でもなにをして欲しい（嬉しい）とかがわかるね。俺TUEEEEはしらん。
いわゆる「確信犯」は「故意犯」
う、うーん四甲天がデッキになる気がしないぞ…
うーちゃんはわたしがもらった
うーむねむい
うーんDFどうすっかね
うーん、この回のゼロは痛いなぁ
うーん、カードの支払が滞ってる訳でもないのに何で実家に電話かかってきたんだろ・・・
うーん、サーカスギャロップ抜けれそうだった
うーん、ボス曲もいいな
うーん、一揆の合成調査どころか通常戦の相手を調べる＆新出敵の戦型を予想してPTの戦術考えないとダメなんだけども、目がかすんでる上にちょっと気分が悪い……これはしんどいな……集中力がブツ切りや
うーん、久々に日経ソフトウェアを買ってしまった
うーん。眼鏡新しくしたら首の痛みもマシになるかとおもったけどかわりませんね……
うーん・・・お姉様見つからないよぉ・・・ふええぇん・・・
うーん……榛名さん、何か思い出せそうですか？
うーんこの
うーん振ったかなぁ。
うｈさんのTENGA実況まだか
うぅむ。衿の太さが足らん疑惑…。まぁ良いか。
うううぅれ～～～ちゃんかわいいな………………
ううん，勉強しなきゃいけないのはわかっているが，twitter見ちゃうw
うぇ・・・
うえきの頃です
うぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
うお、こんな時間だ飯どうしよう
うおーいまの話初めておもしろいっておもった
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
うおおおおお耐えられるのに火力がなくてインフィニットなんちゃらは時間切れになるーーーないた
うぎゃ、サイコパス録画始まってた(´・ω・) ちゃんと取れてるかな
うそやろ・・・
うたプリも搾取具合がテニプリ化するのかな
うちのオープンキャンパスは大雨で消えました
うちの周りだと君が一番安全走行できてたよ
うちもタオルほしい～って思った～可愛いよね～結構大きいから良い感じ～
うち帰ってきてから仕事の失敗思い出してしょんぼりするメンタルの弱さいいかげんどうにかしたい
うっ
うっし２－５おわり。かなり順調だった。
うっそｗｗｗjustin閉鎖したのｗｗｗｗｗ
うっはｗｗｗｗｗｗｗ数学評定Cｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うつくしい
うつらうつらする虎徹さんはかわいい。 そしてばにーちゃんもかわいい。
うつ病じゃないけどこれ
うつ病チェックこれするまでもなく結果わかるようなもんだろｗ
うでちょっと腫れてる？かゆいとこ。
うとうとしてまどろみが来たら寝ようかな
うどんミュージアム・・・？ 静香かな？
うな虫
うはっ寝坊しますたｗ
うふふふふふふふふふふふ
うへー
うまいんだけどやっぱりサイダーにりんご酢入れるとなんか化学反応的な何かが起きてめっちゃ酢の成分風な何かが飛散してめっちゃ鼻ムズムズさせてくる
うまくなりたいんだったらまず吸収 そしてから自分のものにするかを決めればいいだけ
うまさしか感じない
うりぃ
うるせえです
うるせえ言われたからマイク切ってる
うれしいｗｗｗ
うわ、セクレタリちゃんのステランやばい、次元が違う
うわぁ・・・・・・・
うわぁ…この人ガチ勢だ…みたいな距離感は
うわぁなんだか凄いシステムになっちゃったぞ
うわあ１点差
うわああああああああ部屋に蛾があああああああ
うわあああ日付変わってる！！もう6日だ！！
うわああ大会でタイ
うん
うん、だと思ったよ
うん、寝よう。
うん、正直、見てるだけで楽しい。何故なのかわからないけど
うん？
うん？ニコ動でなんかニコニコ広告チケットなるものがきてるが・・・なんできてるんだろう
うん！！！！！！
うんｗ
うんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
うんこいかなきゃ
うんこみたいな取引先にあたったからやさぐれてる
うヴぁー…完全に無い…(´Д`;
う～ん、全体的に金枠の武装だし強化機体って感じだけど、格闘の〆が結構違ってて慣れがいるなこれ
え
え セミがガチ鳴きしてるんだが うるさい
え、22Lvの子に優しく接したら lolって言われるってなんだろ？ 煽っていいよね？？？
え、？？？？
え、あ、ただいま・・・・！？！？
え、なにこれは・・・
え、めっちょ揺れる
え、ゆあさん、え？ｗｗｗｗｗ
え、嘘
え、何ロマサガサントラのリマスター版とかあるの知らなかった
え、大鳳にケツドライヤーはトレンドなんですか
え、零シリーズって新しいのでるの！？
え？
え？クソゲパッチまだ？
え？俺ですら300コンボ行ってるけどｗｗｗ
えーえーてすてす
えーっ、アナハイム・エレクトロニクス社って実在するのか…と思ったら２００６年だった、社長ガノタかな？
え…
えええええー！？
ええええええええ加賀さんの小破のセリフが変わった…
えええええええ行ける……………！！！！！！！！！！！！
えちょ マシソン追いつかれたじゃん
えっ
えっそれは嫌だ
えっち
えっマジ・・・・・
えっ何1053来てるの？
えっ静かなるドンドラマCDにもなってるの…しかも中村悠一
えにこさん（遺伝子組み換ええにこを含む）
えろい方かと
ぉゆっきー決勝いったん？まじかやべぇ
お、Tシャツそんなに高くない
お、いいのがきた
お、おう
お、おう……。もうなんでもありなんだな。
お、タイラーはぴばー！んでもって、向井先生もはぴばー！！
お、切り替わった
お、投稿できました
おー、ダントラ2でTH2のキャラクター使えるのか
おー！すごく良いじゃないですかぁ！（ぽいぽいボイス  個人的にはかなり好きですよ、うん
おーらいしー的な？
おい
おい、一刀斎。素で３５Cって一刀斎ィ！！
おい、奴さんLOMプレイしてんじゃねぇか！おい！
おい！なんか建国者がいるぞ！
おいおいしっかり試合締めてくれよ
おいげきりんガブとまらねえ
おいちゃん…
おいィ…
おい日本！ｗ
おい連続三振しとんなよ。
おうちぽよ
おえええ
おお、8bit cafe！…ってTENGAかよ
おお。アキバの貸会議室でプラモオフの話が
おおー
おおう、二転三転してるな
おおう当然だけど明日メンテ長いな
おおおおおおおおおおおお
おかあさん・・・・
おかえりなさい～！
おかげで最後まで楽しめました！！
おかしい
おかしい…アイドルのおっかけは想獣だったはずだが…
おかしいな俺るろ剣生続けて見てたはずなんだが
おかたづけ
おかわりいただけだろうか
おきた
おきたー
おけ、みっつ頑張るぜ(∩´∀｀)∩
おこですわ
おしごとおつかれさまなのですし。　楽しんできてって言われたし実際楽しかったぞ∠( 'ω')／
おじさん
おじゃマップがこんなクソ番組だなんて思ってませんでした
おそい
おちこさんのお品書き… 興味があるのがひとつ増えてしまったな
おちた・・・
おちんちん～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
おっ、瀬琉ちゃんち届いたー！‹‹\(´ω` )/››‹‹\( 　´)/››‹‹\( ´ω`)/››にまちゃんちには今日か明日かな？
おっ！！！鬼怒さんついにきた！
おっと
おっと たぶちん黙らせろ
おっと、風呂らねば(；・∀・)
おっと・・・。
おっぱい？
おっぱいに衝突ｗｗｗｗ
おっぱいアイスおいしい
おともは笛と砥石使うときのデコイ
おどりゃクソ森
おなか…へった…
おなかすいたずら
おにくたべたい
おはむにゃむにゃ よく寝たー
おはよ
おはよー！
おはよう
おはよう！1706日目の朝
おはよう！！
おはようございます
おはようございます。
おはようございます！
おはようございます…_:(´ `」 ∠):_
おはようございます～。七夕だ
おはようだっちゃ（
おはようネネさん～
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
おまんこみたいなフラグでたｗ
おむをむかんで殴り続けると死ぬ
おめでとうございます
おもあき
おもろすぎるｗｗｗｗ
おやき
おやすみ
おやすみー
おやすみーん(¦3[▓▓]
おやすみおっさん
おやすみそっ
おやすみなさーい_(:3 ｣∠ )_
おやすみなさい
おやすみなさい。
おやすみなさいのだ
おやすみなさい～！
おやすみぬす
おやすみんさい
おやすみオタク
おやすミンゴス～(๑╹◡╹๑)
およ。「(c)マーク≠許諾を取っている証」だったのか。誤解してた。
おらん
おれさまさんとみけさんから大量の生魚がモグポストに届いてて分解追いつかなくて生臭い感じになってる ありがとう(´・ω;: . ; . .
おれはすべての整数型に対応する特殊化を書きたかっただけなんだ……
おれパラ見ようと思ってたのにとある衝撃でスッポ抜けた挙句エムマスやってた 見よう
おわあああああああああああああああああああ('ω')三( ε: )三(.ω.)三( :3 )三
おわったわ
おわりか！？？！！！！！！！！！！？
おマンら今日は死ぬまでドスイーオスの皮だから覚悟しとけよ┗(⌒)(╬‘ᾥ’╬)(⌒)┛
お外が横殴りの雨+連続する雷光でこわい
お願いします！
お帰りマスター
お気に入り整理かんりょー♪　
お客様「（おもむろに広告をクリックして職場のデモPCにRegCleanProを導入する）」
お休みなさーい。
お金が、ない、ゾ～
お金使い果たしたのにおっさんしか出ない檸檬ちゃの顔かと思ってた
お金返して～や
お兄様モテモテだなぁ
お迎えいくでございます
お互い流れが止まった
お高いイヤホン断線しろ
お歳になっといて後は倒してもらう
お参られ
お仕事ー
お仕事いってきまーす
お仕事いってきます。
お笑いも競争社会
お色気アニメじゃないから
お前は早くINしろ
お前らがうるせーからだろ
お前らなんで伊達工推しだよちくしょう伊達工にろしか描いたことないわ
お前らにハイポもフェニ尾もない苦しみが解るか！とはたまに言いたい時がある。
お前らまとめて掘るぞ
お前ら打ち合わせしとんか？
お前ら討伐クエストやるか
お前セクシーパロディウスやったことねえの？
お早めに予約どうぞー！
お葬式会場のBOSE「ﾄﾞｩﾝ ﾄﾞｩﾝ ﾄﾞｩﾝ（低音）」
お葬式会場の坊主「はんにゃはらみた・・・（般若心経）」
お昼の事しか考えられなくなったらお昼に行くタイミングである（格言
お昼何食べるー？
お疲れーっす。ｗ
お疲れ様でした
お疲れ様でした・・・
お布団敷いてこよ。今日も研究室にござる
お父さんにこうしてもらうのが好きだったらいいなっていう妄想で描いてみました～！
お父さん犬いままで2億稼いだのかよ・・・うぅ・・
お風呂でちんちん洗って身を清めてきたのでこれからヤマスス見る
お風呂で喉渇いたからにこにーのおしっこ飲んでた
お風呂直行！ どぼーん！ って言いながらバケツの水ぶっかけられてる４０１ かわいそう・・・
お腹いっぱいで動けない
お腹すいたけどハムはないので柿の種食うしか
お腹のお肉を落とすには、オペしかないですか?
お腹空いた()
お母がスクフェスの穂乃果のボイスで反応して笑ってる
お盆ってだいたいいつからなんだろ
お盆って試験場開いてんのかな・・・
お夜食を食べまよ。
お燐さん？
お漏らしかな
か、かわいい、、、
かーーーんじっ
かｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒｒっら
かえった
かき氷が猛暑で長蛇の列になってた
かしこいかわいい
かじさんかりまう
かぜくんしばらく暇ちんなんで色々お誘い待ってます
かぜつよい
かなりの先見なんな
かなり飲みやすいしおいしい。角瓶しか飲んだことなかったけどあれでウイスキーを語っては駄目だと思った
かに
かぼちゃとチーズにご飯ぶちこみたかっただけ
かまって
かやのん まれいたそ みかこし 梶 KENN 豪華ヤナ。
かろうじてキワミの一連の流れは観る事ができた
かわいい
かわいい男の子といちゃいちゃしたい
かわうちさすがです
かわゆ
があああああああああ うまそう
がたい良すぎ
がんばれ♥がんばれ♥
がんばれむむがみさま
き て た
きいのぞみ（淫夢）でくさ
きさみー誕生日おめでとう！！
きたく
きたくしてめし
きたくってめしった
きっと３タテやろなあ
きの１しかでないしどうなってんだ
きみのードルフィンキックがートロピカルで気持ちいから～
きみの目は猫の目
きめぇえｗｗｗ
きも
きもｗ
きゅぴさんのツッコミ吹いた
きんにく
ぎゃあ、ゴルロア一番レベル高いキャラが行方不明じゃん
ぎゃあああ…甲斐田さんしゅきぃぃぃぃ…
ぎゃああああああ
ぎゃああああああああああああああ
ぎゃあ知らなかった アマルルガって夜だけか
ぎゃりらー
ぎょうざーしうまいーしょーろんぽーーーーー
く が ち ゃ ん ？
くーりあもうちょっと体重増やす
く〜ずきゅ〜ん
くぁねむ
くいついてきたのは君だよ（
くぅ～！！
くえゆちゃんたちは少しまっててください
くぎゅうううううううううううううううううう
くじらーくじらーくらさきのくじらーヽ(´▽｀)ノ
くずきゅんと仲の良い人はわりかし知ってるけどそれ以外の人はほとんど知らないね
くそぅ…
くそうぜえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
くそねむ
くっそ肩凝りやばい
くやしい
くりくりまるだょ･∀･
くるとんほー
くろきしさんかまって
ぐーらぐーら
ぐえー
ぐおお
ぐさぁーっ！
ぐたらねぇ、おまけがあったｗｗｗ とりあえずこれは動画撮るか
ぐちつぼさんに言われてる
ぐっずはやっぱ間に合いませんかアニメかに期待（）
ぐらぶるしながらしごとしつつたばこも自席で吸いたいなぁ・・・（わがまま
けいおん2期のBD-BOXでんおか
けどSH-06F、タッチパネルの精度はまあ良いけど感度がもうちょっと低めが良かった
けど、
けど使い道ないなこの金のやつ
けよりな
げーまじかよ・・
げっか誰だよお前
こいついつもおっぱいって言ってんな
こいつらいつもなんでもするって言ってるな
こいつテラリアやってやがる！！！！！！！！！
こいつベビーゴジラだっけか
こう、後輩氏が頑張ってるような迷走してるような そんな姿を眺めている
こういうとこカープはちゃんと走るね
こういうのって何考えて送ってるんだろう
こういう時に、よく余所ではー、海外ではー、とか言い出す人がいるが、視点はそこじゃない。
こういう時に松永ロサが使えないのはきつい
こういう精神構造自分でもよくわかんねーよな
こういう戦い方になっていた場合、結果はどうなっていたん…
こういう展開はつらい…
こうしてもうこんな時間である
こうですかわかりません
こう見るとラヴニカブロックはほんに特殊勝利条件カードが多かったですわ・・・ ＞＞ＲＴ
こう見ると同じ人の別垢でも垢によって変態度も真面目度も違うのが面白い（
こがらし、つむじ、あらし
こげたーー
ここからは大人の仕事だｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ここからヤクルトがサヨナラしても何らおかしくないっていう状況ね。まあさすがに9点あるけどさ。
ここたんのおねえちゃんはおにいちゃんだったのか（錯乱）
ここにも
ここにナイトギアスティグマウィンクルムミューテあるじゃろ
ここのわんこ達他犬も全員ハイジの村にいられなくなるっぽいんだけど、きちんとした飼い方される所に落ち着いてほしいね
ここのアップすき
ここの所色々と面白い人が出てくるのはやはり暑いせいからなのだろうか
ここまで期待値のない劇的な場面があっただろうか
ここまで問題になる前になして手を打たなかったんだろうな 許諾とってれば自主回収する必要もなかったのに
ここ一ヶ月、部屋に1cmにも見たないクモが棲みついてるのだけれど、何食ってるんだろ？
ここ最近、右肩に違和感。四十肩かなぁ。でもちゃんと上には上がるのよ。
ここ数日いくつかのブラウザを試していたけれど、結局旧Operaに戻ってきたので勝手に不満をぶちまける
ここ数年のがまだ産まれてないからわかりませんね。
こたぬスペースは確かな物量でせめてきております なにとどよろしくおねがいしまーす
こたびさんのお城はバニラかしら
こっちで全く反応できねーｗｗ
こっちのがいい記事だった
こっちゃ１か２あるかって程度だぬ
こっわ
こづくり
ことりちゃんの脳トロボイスも大概破壊力高かったけど、個人的にはコスプレちゃんのボイスの方がいい感じに脳が溶ける。例えるなら、ことりちゃんの場合ホットケーキに乗せたバターが溶けるような感じで、コスプレちゃんの場合は熟しすぎたバナナが腐り落ちてドロドロになるような溶け方。
ことりカッティング失敗しすぎて心が折れた
ことエレめぐの安定感
この1時間は全力集中モードで頑張るぞぉぉぉ
このNasusメッチャおこ
このPCの容量いくつだったっけなぁｗｗｗまぁいっかｗｗｗ
この３連戦
このあきつ丸ください(ください)
このご時世で妖怪ウォッチ上手い事流行ってるなぁとか考えてしまうので汚れっちまった感ある
このよく似てはいるけど実は全然違うR-TYPEがラブライブだ
このコール青城と一緒だな！？
このヒロインいきなりブッパなしてくるのやめていただきたい
このプロペラのやつマジなんなのｗ
このペースだと「ニュー・メッセンジャー・オブ・ホワット」もやるのかな？
この演技を藤原竜也で見れるのか！！映画見に行こう「
この歌は駄目だ！
この会社スピリチュアルすぎてハラショー（謎
この感覚はわかる。
この環境でタイムワープを4積みし、ありとあらゆる方法で使いまわしてターンをロックするデッキを派生パターン5種類ぐらい作りました＾ｑ＾
この間見た時も思ったけど八王子高くね…？
この間作った煮浸しを親が気に入ったらしくて材料があったから今日はお魚と煮浸しと漬物と冷奴で和食になった
この機会に新機体を開拓しようと思った
この靴可愛いしサイズもある！買おう！ →\100,000
この時間の空腹やばい 飯テロしね
この時間マッチしね
この時期はお湯使わなくてもシャワーの水がぬるくていいな
この手の動画でコメントつけてる的はずれなこと言うアホ嫌い
この人おもろいわ
この人でなし！
この人の動画を見ようかと。エフェクターの数と質がなかなか面白い。
この人の末期っぷりは見ていて清々しいな。
この声で仮歌だもんな～！たまんないよな～！
この大して上手くないのに物凄く耳に残る感じ好きだ
この中で誰か一人はイェルズで無双するデッキ作ってくれるって信じてる おれ・・・信じてる
この度はご助力頂きました関係者様、対応頂きました印刷所様に深くお詫び申し上げます。大変ご迷惑をおかけして申し訳ありませんでした。
この度はご利用いただきありがとうございます。
この独占したいという欲怖い
この並びが成立するだけですでに来期のラインナップやばい
この理論でいくとみとやんは薬指が一番長いことになる
こばたん寝ちゃったかー・・悪いなぁ申し訳ない・・
こみそしるｗ
こよくんのギャグは誤字も重なって2度おいしいときあるよね
これ
これRMと全く同じ写真だな？
これ　これ
これ２日目普通に帰るのありになったやつか！
これ４話だけとかもったいないアニメ
これからはPT組んで行こうかなぁ
これからはずっとふたり一緒だね
これから運営の公式情報でーす！
これから毎日スミ子のEDで精神的に追い込まれようぜ？
これから流そうだな・・・・・ がんばれ木村！
これが…不明なユニットか
これがまた「僕は原爆はいけないと思います。なぜなら〜」みたいな反省文のようなものを強制されて暑い体育館で集会をやらされるので僕個人としては不謹慎ながらも嫌…
これがネイティブの脳と同じだけでの接続性を持つ連結脳ネットワーク人類社会の上限サイズである。それ以上は光速の限界によって単一の脳より反応が遅れ始める。
これが出たらそのうちこち亀verでる
これだけは言わせてくれ。金はあるのだよ。(´◉◞౪◟◉)
これでさっきのがAndroid機でも動くのか・・・。
これでどーやって新聞を信頼しろと、、、
これで一人取り残された結果病んでしまったのか…
これで負けるの辛いなあ・・・
これで本当にさようならだ
これどらまCDなのね…_(:3｣∠)_
これなら買えれるかも
これにより5月、SNK…
これにトラップがあることをようやく学んだ
これは・・・！？
これは…可愛いな…
これはなかなか楽しい。つか機動力すごいわ。
これはインテにいけば狼崎さんにあえる…？（
これはカポとクリップチューナーと共にマーシャルの上ですわ
これはスマイルじゃないほうがいいな・・・・
これはベイスボール
これは教育が必要だなぁ…
これは酷い
これは使える（ｷﾘｯ
これは点入らないフラグ
これは濃厚な本ですね。ただでさえ濃い月野さんのをTANAさんが・・・すごいなぁ
これは防衛してる感が出てなかなか楽しいんだよね
こればかりはさっさと京都には諦めてほしい
これまでのアイカツ！
これみんなボトラーになるしかなくない…？おしっこタイムないよ…
これもう3年前に作ったモノになるのか。
これもしかしてトラックか？
これもなかなかいいホラーもの
これやばいｗｗ 誰かアニクラで流してｗｗ（アニソンではない）
これを擁護するツイートが回ってこないあたりに安倍の限界を感じる
これアカン奴
これマジなやつだ 本当にベッド行こ
これリアルタイムってわけじゃないの？
これ以上ぬいぐるみを増やしてもしょうがないと思いつつ増やしてしまう病気
これ以上わか…
これ何作ろうとしてたんだっけか
これ何時までやるんだろ
これ外出るのに絶対SEVAスーツみたいなの必要でしょ
これ肩から背中にかけてゴリゴリ言ってすごい効くゾ～
これ史上最強の弟子ケンイチだ
これ伝わらないんじゃないかなと思うんですけど、外国人アニメアイコンのユーザーの動きの読めなさって不気味すぎません？
これ明日のヤクルト戦すごいことになりそうだな
これ野崎君で見たやつだ！
ころあずwwwwwwwww
ころさんのちきさん呼びじわじわくる
ころぷら→よしまい
ころもかわいすぎる。
こわいじゃん
こわすぎでしょ
こんちぇき
こんちくしょうがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
こんなにかわいい歌声が出せる声帯があるんだ
こんなにモテモテだったのか
こんなの。最後まで続けるのって割と物知ってないと難しかったり。
こんなのちょろすぎて草生えちゃうだろ
こんなひとでーす└(◉`◞౪◟´◉)」
こんなんで警察に通報されて妹より兄への影響が心配です
こんな国、他にありますか？
こんな時間に厭世発作が
こんな時間まで起きてるのは写真消した勢いで連絡先とメールのバックアップだけとってアプデしてるから
こんな日は寝るに限ります
こんな本気でアニメ塗りしたことなかったけど、やればできるものですね！←
こんぶちゃん女だよ？知らなかったの？
ご、ごろーさん顔のマッチョ娘からどえらい美形生まれた……！！４人続いた子の顔を覆したヨミさますげー！！
ごー びよん ごびよん
ごーとぅーべっどするです
ごちうさ
ごちうさは活動フィールドがとても狭くハイエースすることが不可能と判断いたしましたので10tトラックでラビットハウスに突撃しようということになりましたのでご了承下さい
ごちうさアカウントで説明文にイラストは毎日追加してますってあって笑いが押さえられそうにない
ごちそうさま
ごちそうさまでした
ごはん炊こ
ごみ氏多国籍説
ごめんな…
ごめん洗濯畳んだりしてて全く見てなかったけどこれ何？？？
ご当地切っても１１８だし結構量あったわ。
ご飯食べたらUNIしようと思ってたのに10時過ぎてる
ご冥福をお祈りいたします。
さいかわカリンちゃんが悪魔な訳ねーじゃん
さいごwwwちんk・・・wwww
さいしょのイントロの英語みたいなやつがすごいすき
さいちゃんいいにおい
さいはさんありがたい
さえちゃんビンゴの商品なに
さぎょるてくる
さくさくまだおわってねえからわかんね
ささ、仲直りにやりましょう
さすがに100均で買ったピンクッションはゴムがついていなかった・・・・そこが重要なのに・・・・ｗｗ
さすがにあれを外したのは自分で自分にキレた
さすがにここまで上がると買う気は線な
さすがにこれ編成縛りは無いんじゃないかな……？  試行錯誤して後半戦展開できないとか非難囂々だろうに
さすがにネタだよなこれは
さすがに少将にもなってくると単艦が少なくて悲しみを背負う
さすが邪教と言われるだけある
さすが名探偵！
さっきからおなかがきょるきょるいってるんだけどなんですか
さっきからホモマスやりつつ何度も意識失ってる・・・
さっきのﾂｲｰﾖをﾌﾟﾖﾌｨｰﾙﾍﾟｰｼﾞに固定しました
さっきの将棋ギャグ漫画、諫山創と皆川亮二だったのかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さっきの動画、凡ミス二箇所ほどしてますがｗ
さっきまで寝てたから全然ねむくねえｗ
さっきまで人がいた会議なのにいつの間にか俺だけになってる・・・。
さっさと風呂って寝なければ。。
さっそく教えてたサオリンわろす
さて、どうしようか（とりあえずお水飲んでる）
さて、もう行っちゃおう。はらへぽくダラーッとしとるし
さて、何だか部屋の居心地が悪いので、誰もいないロビーで扇風機にあたりながら作業しますかね。
さておき奈緒がかわいい過ぎるな…
さてお絵描きするっぺ
さてガッコ行くか
さてグラバート羅針盤を量産するお仕事に戻るか…（？
さてゴローちゃん
さてスパⅣやり納めするか
さてブランコ筒香と続くわけですよ
さて出社、行ってきます_(:3 」∠)_
さて寝ます、おやすみなさい～
さばげぶの作画実写みたいだな
さばたいし
さぶソース ではない
さまようたましい
さらっとぶっこんでみた
さるくいやまぎごくじけん
ざっくばらんはトラハモ並に楽しめるから火曜日はやばい
ざまパカ
し か し ま だ こ こ で は 終 わ れ な い と唱え続ける
しーくさんでもここまでイケメンになれる…（ ˘⊖˘）
しかし8回なら片方ずつでピーコックとUヤマトだけだったのに、Uヤマトの方もう少し回したらMかX来るかもと回した結果8回目でUヤマトとかちょっと16回しょっぱく消えた
しかしDPSはカケラちゃんの半分以下。限界だと思った
しかし、なんで原爆をぶっ込まれるまで、戦争をこじらしちゃったんだろうね、当時の日本の指導部は。しかも、1発目で手を挙げて降伏すれば2発目ぶっ込まれることもなかったのにさ。
しかし、平和だな…
しかしこのバレット使いの人、今そんなに舞い上がると稼動日泣くことになるぞ
しかしこれタッチプレーでアウトになるようなところか・・・？
しかしなんで今日は金曜じゃなくて木曜なんだろうなぁ まだあと1日会社あるのか～
しかしまあ、「同紙の元記者が名指しで中傷されている」とか、死んだ吉田氏に全部ひっかぶせて、自分達は何も責任取らない可能性高い罠 そんな逃げ得は許さない むしろ、この検証を基に、国家反逆罪適用してアカピ潰して良いと思うんだが？ 結構マジで
しかしサヨナラ期待。投手いないからサヨナラ以外辛いぞ。
しかしハードデスクが死んでる可能性はあるなー
しかし奥さんも捨てがたい
しかし繰り返すように笹島はちょっと今日は遠い。自転車なら余裕なのに
しかし先日調子に乗って同人誌いっぱい買ってしまったので全体量はむしろ増えてる
しかし本当にどっこいどっこいだろうか…ミロんさん的には3：7くらいだと思うんだけど！
しかたないので　moduleぜんぶくっつけます
しかもあれmacのデフォルトで入ってるだったような
しかもそのヤンデレがとあるフォロワーさんだからなんかアレ
しかもその炭酸水の炭酸が強いからか、買ったサイダーの炭酸が弱く感じる。
しかもプリズムストーンのデータをプリチケに変換できることで、過去のデータも無駄にならないエコシステム
しかも狂人は罪に問わない、と
しかも床に転がってたから腰が崩壊。。。
しごとおわりません
したいひといればID投げてくれれば登録するでうよ！相互以外も可。（自分からは投げないスタイル
しっちー
しってｔ
しってた
してない
しまりすちゃん脱がしたい
しもかじはそろえちゃあかんて…
しもんきん逮捕された時そのpostNHKあたりで映してほしい
しもんぬくるまでみんなディアラバだからおちつかなかった
しゃああああありいいいいいいいいいいいい
しゃああ半分終わった！ただし面倒くさい背景のページは後回し！
しゃかぽこ
しゃぶるの楽しくないんですよ
しゅき…
しゅまいもそう思うか
しゅん…。
しゅんりー、今日大活躍だなぁ(´ω｀)地方民だと、こういう神回を観れないのが悔しいな・・・。お金貯めないと・・・。
しょーるーむめっちゃ画面うるさいなこれｗｗｗ
しょうがない
しょふーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
しょんぼりですわ
しらすのてんぷらとたこめし
しらべたらついった登録したのは2009年12月っぽい
しろくろってなんでネガティブすぎるのそんなに
じ ゃ あ 仕 方 ね ぇ ！
じゃああったら貸してもらうね！
じゃあやっぱ三娘ちゃん
じゃあ寝る。おやすみ
じゃあ南里侑香の声で「MVPを取ったら提督が褒めてくれました 敵の潜水艦を何隻も何隻も沈めうると提督が褒めてくれます 私も嬉しいです」っていう艦娘実装してくれよ！！
じゃあ僕呂布だー！！って叫ぶ役やります
じゃねくてじゃなくて、じゃなくて
じゅ・・・・じゅりのブログが出猿なのに今気づきし・・・・・；；；；；；ふえ・・・じゅり草薙かっこいい・・・；；；
じゅ…10ｔｈ
じゅういち最近ヤバい領域に入ってそう
じんえ戦名勝負すぎう
じんわり頭痛きてるけど別にお酒のせいじゃない
すーふぃーんくすー！！！
すいーつ人気
すいくーぴーこわちかよら
すいません…さとりっていう将来を誓った相手がいるので…（？）
すかおさんがご飯食べる気しないだって！？？？！？！？！？！？！？！？！？！？！
すき家は今まで安すぎたしまあ
すぐに水槽が苔と藻だらけになって魚浮いてそう
すぐ股開かないってなんだろ
すぐ大破するねきみ
すげえ、8月後半からHKTがペナントレースを本気で取りに行っている。
すげえ！クッキー☆開始一分で辛い！
すげえこのカバーつるつる滑る
すごいよなあ普通のラジオだったら音源で繋ぐところ全部生歌とかどういうことだよ
すごい好き
すずきゅーとに女子力負けてる気がする
すたどんの飯テロなど痛くも痒くもないわｗ
すっ……………………チャリン
すべからくの使い方が適当だね・・・
すみません大元ではなく艦これのキャラ像から適当言いました許して(震え声
すやみ♡
する
することないなー暇だなー
す唐突ですが、ベルセルク次はいつ掲載されますかね？
ずいぶん自分のことしか考えられない人間が多いでつね。
ずっとこのままなんじゃないかって、こわくなりはしたかも
ずっとソースコード書きっぱなし！！！！！
ずっとダイアログと格闘中。
ずっと楽器の音だけ聞いてたら全部同じ音に思えてきた()
ずっと使ってたけどなんかエラーふいて逝ったからkrileでいっかってなってた
せ、せいてき…。
せっかくなのであげておきます。
せっかくの土日が台風で台無しになる予感。外出れねーなこれ。
せめて缶バッチはコンプリートBOXも一緒に販売したほうがいいんじゃないかな？くじ引き形式オンリーならコンプしたい人がずっと並ぶことになりそう……
せやな
せやなせやな
せやろ
せやろか？
せんせい・・・定時なので帰りたいです・・・
ぜんらまん、こっちのツイート見てフォロー増やしたな
そーいやシャルナさんスカイプ
そーまさんくるならうちもメシ凸しよっかなーーーーー
そいやテイルズ系纏め上げこの頃やってないな。
そう、4時から大相撲を見るかのように、予選からじっくりと…。
そう、絵を描くというのはそういうことだ（←？？？
そういうことしちゃう？
そういうことは親会社の、新卒で月給26万ももろとる奴がやることや
そういうの嫌だっつったの女の側じゃん。
そういう意味でモテてる
そういう点では美希と杏は相性がいいのかもしれない
そういえば、シーエムズコーポレーションが3月に潰れた。「青の騎士ベルゼルガ物語」系の立体をいろいろ作っており、ゼルベリオスとかテスタロッサとか持っているだけに残念。そしてダグラムミニフィギュアコレクションの4弾以降の望みも断たれた。あとオーガス・・・
そういえば、解体された榛名の鋼材使ってお好み焼きの鉄板て話があるようだけど、ちゃんと昔からやってるお好み焼き屋に行くように。あーあと、広島では鉄板の上にお好み焼き置いたまま喰う店もあるので、なんとか盛り・・・おっと誰か来たようだ・・・
そういえば：長野に来月行くような
そういえばあった。
そういえばいい加減メール返さないといけないんだけどどうしょっかなー
そういえばこの前近江神宮の近く通ったから寄ってみたら近江神宮限定のちはやふるグッズとか売ってた
そういえばまだ膝真っ青
そういえばやってない
そういえばアニーちゃんは白いからあの服で肌が焼けたらえらいことになるのでは　意味不明日焼け辛いぞ辛いぞ
そういえばガロードもカミーユに専用セリフあった感じが
そういえばサイハの絵師昇格システムってどうなってんだろうね？記憶が間違いじゃなければ、今私が遅刻くらってる絵師様が正規絵師様に昇格してたんだけど・・・。
そういえばスプライトって昔からあんなトニック系の味が混じってましたっけ？。。。
そういえばテクノウチさんのフリーダウンロード詰め合わせのやつの中から色々聞いてるけどすごいいろいろな曲がいい感じに聞けてとにかくいい感じ
そういえば海の向こうは今でもフォーラムだったりするんだよなぁ～。
そういえば監獄学園って今もやってる？
そういえば共通外接線の求め方がプログラムプロムナードに書いてあるのを見つけたので自明と思ってしまっていいか
そういえば昨日俺はナイフをあてたんだよな・・・！
そういえば静岡って連番誰だったっけ。俺とだんごと策とあと一人。忘れちゃった。
そういえば明日はとうとうウル4かいな
そういやFree!は全然日焼けしてないから糞アニメだ！って話題があったな
そういやUC流す準備してたけど放送内で使わなかったな
そういや、マッチングにCOM3人とみたいなのあるけど、あれってマッチングボーナス入るの？ 入らないんだったら店内のちからをかすよの方がいいよねってなるんだけども まあ待機時間はないらしいけども
そういや、絵のうまい人同士どうこうって話題が昼にあったけど、誰にでも別け隔てなく優しく接するスイートハートだけど浮気するたび包丁の柄が増えていく人が居る
そういやこないだ画像検索に引っかかって気になってチャンピオン本誌で読み始めた名探偵マーニー、読み始めて1ヶ月も経たないうちに連載終了してしまった・・・
そういやエスコン∞の名曲アレンジってCD出てたり？
そういや凄い今更なんだけど系譜の雑魚天狗君ってイベントCGで亜種が2人いる事に気付いた
そういや先週のアイカツ忙しくてまだ見てなかったんだった
そういや肉のうまいところ知らない
そういや日本語ハッシュタグ流行って数か月はずっと２ｃｈのマネだけど大喜利状態になってたこと思い出した
そうか・・・リゼちゃんはウラ面ロゼちゃんだ！！
そうかー．世間的には「里中チエ」と言ったらペルソナの方になるのかー．
そうこういう子ならいける 胸がうろこでおおわれててもいける
そうしたら俺も大学いけたのにな
そうそう
そうだ
そうだよ アホだよ
そうだよ一番は声の好みだよ
そうなると僕は絵がﾍﾅﾁｮｺなので性格が良いということに ＞ＲＴ
そう考えると学期初めに授業を選ぶ際の「月曜の1限は辛いなー」という女子大生の発言が、なんだが意…
そこそこ疲れた
そこそこ良いの持ってるっぽい？
そこだけが最大の利点
そこのコードは、もう何週間も触ってないよ
そしたら戦艦1隻いれるくらいでいいかね 日向に頑張ってもらうか
そしてWBを間違って腕にうっちゃうぼく
そしてこの沙羅曼蛇がシンデレラガールズでライフフォースがミリオンライブだ
そして手にはTSモードを持って立っているのです
そして特になんもしないで12分経ってるとか
そっか、うちには瑞鶴も加賀も2隻居るでは無いか ALとMIの判定って、単艦判定なのか、それとも同じ名前の艦は出せなくなるのか･･･。
そっからの吸血鬼化とヘルヨ化だから ああ・・罪・・・そりゃ好きですわ・・・
そっち方面だった
そでさんへ、今度息抜きに絵描く時ボトルミクお願いします まる
そのうち確実二章状が出てるページ一つについてお願いして試していただくか……
そのひのきのぼうしまえよ
そのほかの子が可愛いだけに残念
そのアイコンそろそろアレじゃん？
その可愛さは悪魔をも飲み込むモンスター級の天使
その後、時空ブーツエンチャント1段階目で7個クホるギルメン…
その事だけは肝に命じておきたい（自戒
その人のやることなす事すべてが正しいと思って賞賛してる人はうーん… ちゃんと駄目なとこは駄目って言葉にださないと気がすまないもので
その人超古事記やんｗｗｗｗ
その町で評判（美味いとは言っていない）
その日状況によりキャストは変更の可能性があります！
その辺の時間帯目安で行こう…Margareto Maggieも聞きたかったけれど
その憑依はなかった
そばかす魔理沙さんのMMDモデルはやっぱり「そばかす式○○○」って呼ぶんだなぁ
そばちゃんのツイート見ないで最後まで見ちゃったじゃん！
そもそも「○○（女性声優）の○○（身体の部位等）」っていう名前にしてるツイッタラーがまともなわけないんだよな。
そもそも今まで英雄神も四神も持ってなかったからだけど
そら、オタクは権威に弱いし
そらまあうまいやろ
そりゃあ円光とか痴漢とか流行るわ……
そりゃきわ
そりゃそうかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そりゃヘッズはたくさんいるんだから被ることもあるさ
そりゃ紹介しづらいよなw
そりゃ夕方かｗ
それが権力！僕の求めていた力！
それこそ、青娥あたりだしそうだ
それぞれのサークルでそれぞれのバトエンセットを販売
それだけに、辛いな。
それって3つはあったってことでは… ざわ…
それではみなさん、さよなら～
それとも、俺がアタッカーになったから結晶ptたりない？
それとも毎日毎日催促メール送るべき？
それと引き換えにそのポーズを巡回中の取締役集団に見られて尋問された
それな
それに毎回ルート同じなんだよなあ うーん、マドルチェを軸に数種類の別のキーモンスターで倒すデッキ作ろうかなあ チケットとシャトーが相手のモンスターの召喚効果などで破壊されただけで計算が狂うのがとにかくネック
それはそうと頭痛が痛いな、何なんだろう
それはひどい・・・そんな酷い人いるもんなのか・・
それはわかる フォロワーとか夢に出たりする
それギガワロタのよ～Wwwwwwwwwwwww!!!!!!!!!!!!!!それかなりオモロッシャスなんで、パクツイいいすか！？！？！？！！！！！OH~~~~~~~~~~~~~~屋上に焼いてかない場所
それ以外お悔やみしてる
それ自身が完璧なる記録なんですもの。
それ初耳
それ枠にないだろ
そろそろくどくなってくるのでもう終わりにするけど、桝添の提案した「ヘイトスピーチ規制のための法整備」は絶対に通しちゃあかん。「前例」ができると日本は弱い。なし崩し的にサブカルなどもどんどん規制の輪が広がる可能性は高い。なので全力で反対運動していかねばならない。
そろそろやね
そろそろアスピリン投下するべき？
そろそろマジでiphone5sにしようかなあ
そろそろ一人バーベキューを決行する時が来た
そろそろ海の時期だから筋トレ再開しないといかん
そろそろ寝ます。みなさんおやすみなさーい。
そろそろ寝ようと考えてる
そろそろ寝るかね…
そろそろ寝る準備しましょう _( _*°ヮ。)_
そろそろ母港拡張は避けれなさそうか・・・
そんでもって1年生勧誘しまくってSRりんちゃん出して補助チケもらってSRうみ出してきた
そんでワンピースでおへそ見せてもらうんだ
そんなあなたにこの人
そんなことよりそうめん飽きた
そんなこと言ってたら33333逃したじゃないか
そんなに出したかなぁ・・・
そんなに全部のことをテストできるわけないじゃないか
そんなゆるキャラ捨ててしまえ。
そんなわけアルジェヴォルン
そんな焦って改二にする必要あったん？
そんな大爆発が起こる可能性と予兆についての考察もなしに、SFめいたことを言われても苦笑だな。
そん時のセリフ…
ぞでぃっぐ↑
た、たまたまLINE開いてただけだし
たーだいまー
たけえ
たけええええええええええええええええ
たけぞうが全力で割ったらスイカ消えちゃうし軽巡がスイカの位置とは逆の方向叫ぶんだけど可愛い駆逐艦の子たちは正しい方向を叫ぶので、スイカ、さよなら
たけひろｗｗｗｗｗｗｗ
たこ焼きミッションは大したもの入手できないっぽいし、スルーでもいいかもなぁ
たたかいはやめるのです(裏声)
ただ2～3か月で1度の設定。しかも2日ぐらいしか設定されない上に、購入は利用日の前日まで。かなり非現実的。
ただ、授業でおびたとオラエモンの話をしたときに、１８歳の若者（電気電子工学科）でも知っていて笑っていたので、日本のITの未来は明るいなと思った。
ただいま
ただいま！！
ただいまー
ただいまー。
ただいまー・・・TSUKARETA
ただいまーっ
ただいまあー。
ただいまんごすちんぽこ丸
ただいまアクセス集中により
ただいま～
ただいもー
ただいマーマン
ただしこれは「農業は作物ごとに事情も違うから一定の時間設定とかしづらいけど、休もうと思えばいつでも休めるし、その辺上手く自分で調整してくれるよね？」という保証されない根拠のもとに規定されているので、休みはちゃんと取れるようにしなければならないのです（続
ただなんかちょっと直せないのかなこれ
ただま
ただもー
ただ事の全貌が分からないし折り合いの付け所というか着地点が読めない気はする。あと、ここでお前ら過去に何やったよというのは思うところだけれど、言っても誰も幸せにはならないかなとも思う
ただ純粋に夜中走るの好きなんですよォォーーーーーーーーーーーー！！！！
ただ問題は実家に帰る期間があるから艦コレできない期間があるということだな
たった今なにか忘れてるのはわかるんだけど何を忘れたのかわからない
たっちくんはいつも恋に恋してる
たでーまー
たとえフィクションでもこういうのあると思うとつらい
たのしい！（ﾃｰﾚｯﾃﾚｰ
たのしそうだー
たのしみジュアアアア
たぶん、内科の後に整形外科に行ったりするための機能で、診察の間がちょっと空くから、無駄に待たされた(´Д｀； )
たぶんこれますいつかわないとぜったいいたい
たぶんそれ転生ですね
たぶん松永に通知はずされた・・・
たまさんも相変わらず歌うめえ
たまにはしっかりと予定を立てて旅行しよう
たまにはエドくん育てよ
たまにはケッコンムービーを見る
たまには木曜LGリピートまで起きてられるかと思ったがすでに眠い。
たまに感じる寂しさ
たまに久しぶりに遊戯王とかやりたくなる。ゲームでで十分だけど
たまに空気の入れ替えしないと息が詰まる
たまに彼氏/彼女欲しい～ってつぶやき見掛けるけどそれはアレだ。自分の人生を華やかに飾らせるための青春が欲しいのが大半じゃねぇのかー?と邪推
たまをもカットイン風に描いてくれていいよ
たもっちゃん
たりなさそうな栄養素は魚肉ソーセージと豆腐で補うことにした
たるぴ氏、なちゅみんとリプしてる男(と思われる)垢を全員新しい彼氏と疑ってそう
たんぽぽのせるお仕事飽きた
だーこの肝心な時フォトショが言う事きかないでござる！イライラするー！
だーさんいきなりのアレだからね・・
だあああ
だいたい14のギミックではまず
だいぶ酔ってる
だからもう少しだけ、あなたの時間を使わせてください。（訳：聴いてね！）  
だから俺は鈍くない
だから艦これが売れてポケモンが売れてんのにファンタジスタドールが売れてねえ理由を説明してみろよ！
だから強姦とかマジ和姦ない
だから相手のためを思った行動も回りまわって自分のためだと思いますなあ
だが、まだまだ残ってるINAZUMAもおいしく飲ませて頂くぜ！
だがその救われた心が「結婚報告」という一事象で暗黒面に叩き落されることを考慮すると、救世主であると同時に破壊神でもあるよね
だが終盤延々相手の3rdタワー前でにらみ合いしてたのはバッテン。最終的に勝ったからいいけどあのままだったら各個撃破で押し切られててもおかしくはなかった、ので。
だてに神々しい顔してない
だと思った
だめだコンタクトつかねえ。やっぱゆっくり練習しなきゃだめだな
だめやな、クリアするのにいっぱいいっぱいで順位ねらえん！ハードにしとこ
だりぃ
だれが触手やねん！
ちぇー１日くらい当たってくれてもいいのに
ちえちゃんは干してない
ちがう1/6が！
ちっさｗｗｗ
ちな sendmail 8.14.9 出てます。 JP-Mirror 私
ちなみに50以上は97隻なので初心者向けステージはどうにかなりそうではある
ちなみにピンコと倉庫（ソウコ）もある
ちなみに俺は4連鎖以上はしない。早々につぶしてしまう
ちなみに今のところ解禁したボカロの中で推奨音域が一番広いのは結月ゆかりっひの短17度、一番狭いのは蒼姫ラピスの短13度
ちなみに次にやる予定のゲームは月姫ですノベルゲームです大丈夫です
ちなみに自分をこの中に入れるとしたら真面目度はジョニー並みの変態度は響子あたりのラインだと思ってる（適当）
ちなみに乗客は私だけ。これだから！！！！田舎は！！…
ちなみに素麺はカロリーくっそ高い
ちなみに変な鯖で知らん人と分隊組むとなんかキルされるたびギャーギャー騒ぐ小学生みたいなのいるんでハイ
ちなみに遊戯王は全デッキ処分しました
ちびメーカーで遊んでみた3：ゼーレたん
ちゃっちゃっ
ちゃりんこ
ちゃんづけで呼ぶようなキャラじゃないってわかってるんだけど、ギルちゃんっていう言葉の言いやすさが・・・
ちゃんと噛んで食べようね
ちゃんと亀返さないとねｗ
ちゃんと買ったわよ！
ちゃんぽんの麺てどれくらいの太さだっけ？　いつもちゃんぽん食べる時気にしてないからわからないｗ
ちやほや案：わー♡ 素敵な膝
ちゅうことで帰宅った―
ちょいちょい自分のイチオシキャラが変わる
ちょうど最中だった
ちょっとｶﾞｯｺｰ顔出しに行くのもアリか？
ちょっとｗｗｗやめてｗｗｗｗｗ
ちょっといいこと言った。
ちょっとがんばるか
ちょっとごちうさ抱き枕買うためにクレカの現金キャッシングしてくるかぁぁぁ
ちょっとねよ(=´ω｀)ﾉ
ちょっとばかりうるさいだけの族車より大型ロードで有頂天ですり抜けていくやつのほうがこっちが危険なので始末してほしい
ちょっとまじめなはなし、ろくろ=負担がかかるではないです。
ちょっとまじめに解析っぽいのしてみるか
ちょっとみずはすおぬしなにやってるんじゃ
ちょっとドンキ行ってキャリーケース駆ってこよう。
ちょっとマテ茶ｗ
ちょっとミューレ露骨すぎんよ＾～（指摘
ちょっと休んだら寝よう
ちょっと指摘されたから消しとこう
ちょっと実況やめて遊んでみるか
ちょっと早いけど走るよ！
ちょっと対空箱いってくる
ちょっと待って無課金にはちはしほかなの3人を解放するのさえキツいんすよ？キツいんすよ？キツいんすよ！
ちょっと悲しいです
ちょっと怖いけど嫌味を承知で言うと、画力の謙遜を（自分から見て）うまい人がやれば同じ発言でも嫌味だと感じるなら、確かにうまい人のほうが性格悪いという統計にな…
ちょぼらうにょぽみ先生の子供の顔が見てみたい
ちんこ
ちんこにゃ
ちんちんデカ男
ちんれんまつのみ
って3000円だったの確か今年の2月とか3月頃じゃなかったか
って、今日とか
って、描きたいって言ってる知り合いの絵描きの発送がダメもう本当になんかダメ
って…
っていうかTDU某技研めっちゃ合宿行っててびっくり
っていうか　時間。。
っていうかモンストは艦これの影響受けすぎてる
ってかダンエボのコナオリユーロビート多いよな
ってかニコンのフラグシップモデル触る機会あってF5触ったんですけどセーフティみたいなのとかファインダーの綺麗さとかが半端じゃなかったんですよ
ってか艦これ世界で内陸部の国って何してんの
ってか酒飲みたいな
ってことは11,12が止まってるカンジですかね
っても傘持ってたしまだ小雨の段階だから被害は少ない
って言ってたな なるほどですわ
っぶね孤独のグルメだった。
つ、つくれますのん？
つーか何年海にいるんですかねｗ
ついーとは9999でいい
ついけしをみた
ついけしを見た
ついったーやってるひと多いな
ついったやる前にすでに留年経験済み、浪人はなし、女装もなし、ｼﾝｶﾝｾﾝｽｺﾞｲｶﾀｲｱｲｽはもはや所定
ついでにダウンロードの速度も速くなった！ヤッター！
ついに
ついに80連を売りに出したか
ついに東洋文庫でバーブル・ナーマが来た！もちろん間野英二先生。
ついぴく不調な時はまったくもってダメ
つい最近今更ながらeve online初めたけど船の航行音やタレット音とかの環境音がないことに対して「宇宙では音が鳴らないの再現してるのか何かリアルだぁ」とか思って関心してたのに今さっき何となく設定眺めてみたら実は環境音の音量設定が0になってただけだと知ってアレ
つい先日これで痛い目を見たので、酒を飲むならお茶も飲め。
つうか、これカプコンがノリ良すぎるんだろうなぁ。あと時代的なこと考えてもやっぱり当時の格ゲーのメインストリームはスト２だったわけで（苦笑
つうか２日目どうしよう(ヽ'ω`)コミケはいけないぽいし
つぇー
つか、SR+の早苗さんかわいすぎるなｗ
つかれたー。おふろはいろうー。お湯だばぁ。栓抜けてた！！！（いまここ
つかヤマグチノボル氏って亡くなってたんだね
つか花火フラグがあるなら逆にそっち行きたいんですがそれは(ry
つか今日、俺がしてない仕事に対して怒られた 違うって言いたかっけ一方的に言われてから言えなかった
つぎなにかこ
つってもまだ6日目だけ
つついても飛んで逃げなかったのでやっぱセミファイナルっぽいです なむぅ
つながってんじゃーん
つまり、わかっちゃいたけどあの子達のあまりのドルへの興味の無さに病んでる（泣）
つまりふぁるなんは全試合一瞬たりとも目を離さずに見なければならない
つまりタイミングが合えばテムジンとフェイ・イェンと初音ミクとクーガーNXが一堂に会するのだ なんだこれ
つまり遠征できないってことですかやだー
つまり前までページ全体の横幅指定してたせいでｈ１のデザインもそれにしたがって切れちゃってたんだけど、divで横幅指定してh1はdiv範囲から逸らすことで解決という
つむぎんごにチャット送ったけど気づいてない・・・？！
つよそう
つよそう（よく分かってない）
つらい
つらい；；；；；；；
つらい状況が自分だけではない安心感ってすごいな
つらすぎる
つわはすさん社会人なのになんであんなほぼ毎日か隔日で投稿できるのｗｗ
てーきゅう8/31けやき広場かｗ
てーきゅうけやき広場、ホントなの？
ていうか、国試が迫ってきてる感が増してきて吐きそう。この前の模試の結果が微妙だったし頑張んなきゃだけどモチベーションクッソ低いよー
ていうか、連合艦隊の旗艦なの、大淀さん
ていうか「など」ってなんだ。
ていうかあいつ完全にごちうさヤクザになってしまってる
ていうかこいつガノンじゃなくてザングルグだろ
ていうかトーキョーグール忘れてたｗｗｗｗｗ
ていうか恋風の人だったのか
てか、あんなののリツイートが沢山になっててガクブル。海法さんのメジャーっぷりすげえ。というか、何かトピックスな事件があったのだろうか…？
てかこんなことやってる場合ちゃうねんなあ
てかこんなふうにそこそこかかるのが既に変異の結果よ
てかそれもﾋﾄﾞｲくない？（ﾉ∀｀）
てかそんなサイズないわｗ
てかまさかの同人誌ｗｗｗくっそｗｗｗ
てかもう自爆して腹減ってやばい
てかもっとじっくり寄って上おとさんとあかんなぁ・・・飛び道具食らいすぎた
てかクラウンバンクの、サル禁止って何？
てかスマブラWiiUめっちゃおもしろそうじゃね？
てか水着SR収束しないとあれよね
てくのーち最近ナチュラルに無断転載とかしてるしあんま好きになれなくなった
てけてんさん手いくつあるんだろうな
てっきり則本行くのかと思ったのに
てへ
てへぴよ( ⸝⸝•௰ू•⸝⸝ )♡
てめー政治の「政」って字見てみろや
て言うか「さよならを教えて」クラスのアレな物語は想像してませんから！(汗) 確かに敵はある意味歪んだ肉細工だけど！提督は普通に放尿しますから！(滝汗)
て言ってたのにはイラっときました
で500円ぐらいで売れないかな
で、すっ飛ばして。デスが「なるほどな、道理で貴様だけ、魂が半分しかないのかと不思議に思っていたところだ。」って言うのよね。
で、後でいい話風にして言い訳するんでしょ知ってる トライスターのこと忘れない
で、大量にSurface Pro 3を購入する事案が発生
でいいかしらね
でかい氷を作る機械が欲しい
できませんでした。
ですからゆうパックで夏コミに事前に送付をされる方は、コミケットアピール無いの送付要項を熟読した上、様式を守って期間…
ですが19時より近隣の美味しい釜炊きの弁当屋さんの出前を頼みますので晩御飯はご一緒にどうぞ
ですので、「あんなに性格のいい原作ちゃんが酷いヤツと付き合っている！」という憤りに誰か名前をつけてください。
ですので学生のカップル様などがここぞとばかりにいらっしゃいます。
ですよね、金剛ちゃん大活躍デースになるといいね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
でたwwwピー音ww
でたな声豚
でちんこから我慢汁でてる
でっでっでゆでゆ でゆでゆでゆゆ
では、きょうはこのへんでおやすみです～
では、夕方の医者へ、いざ出発！
でまえさん的には食えそうにない
でもFPSやめられないんだけどｗｗｗ
でも、あの場面で「ズリセン」言わないと、それはレオリオじゃないよなぁ･･･
でも、負け越してなくて良かったわ
でもあれ弓って直立不動じゃなきゃうてなくねやっぱり
でもお彼岸までは夏なんであきらめモード
でもここまで安いと逆にドライバの山が潰れないか心配
でもその次にドレッドくるからうったほうがいいって聞いたけど
でもそろそろ育ってきてるから勝てるかも！？次ヘラ来たら行ってみる！！
でもちょーっとだけいわせてもらいたいけど なんでプレスリリースにさぁ メタスラの新作の話しいれちゃうの？？ なんで？？？
でもとりあえず、意見の是非はまったく別にして。
でもまあ以下略は画像とか使ってないし、許可とってなくても多分大丈夫だよね
でもハイスコアクリアボーナスが増えたからその境界線がちょっと微妙になってきた
でもマグサインも使ってるからホント謎(武蔵野線の205系
でも移植するとしたらポップンよりリフレクいきそう(
でも俺とかもじゃさんで青飴１５００とか１３００やろ？ 普通に絆イベでこの消費やったらレアリティのことさえ考えなければスパ３００切り余裕やからねえ
でも下手すりゃ暴動起こりかねんよねあのモラルだと
でも何かな、ため口で来られたらそれはそれで気楽なんですよねｗ
でも可愛いよなぁ 水族館だっけか、どっかで赤いの見たけどアレ可愛かったなー
でも火力が増えすぎると思考停止で倒せるようになるからなんかぎりぎり工夫して頑張って倒すみたいなころが一番楽しい
でも頑張るもん
でも好き
でも今寝たら多分1時くらいに目が覚める
でも阪神16点取って勝ってるぅぅぅぅぅ   ・・・なにこの試合
でも女顔は便利らしい…
でも小岩井ミルクコーヒーとかも買ってるから既に小岩井コーヒーの人になってそう
でも森久保のために温存したい心もある
でも優が大好きです！！
と、ようやく飯です。
と、思ったけどまだ今日の分更新されてないみたいだから後にしよう。
とーこーロリ
とある海外のMH4の武器ｶﾀﾛｸﾞみたいなﾍﾟｰｼﾞが狩猟笛だけ強化ツリー途中で編集途絶えてて不憫に思えた
というか、昨日時点で得失点差±０で首位ってどういうことなの読売さん・・・( ﾟдﾟ )
というか、天むすを食べた記憶がほぼない
というかとら使ってる殆ど人が20000ptなんて溜まっているんじゃ
というかイベント佳境でお忙しい中すみません！
というかサンホラはやくいろいろと情報くれないと僕浮気しちゃうよ ゲームと漫画の多層菓子しちゃうよ…ッ！？
というか何その俺が非常識なことする人みたいな言い方は？？？？
というか帰り俺だけ自転車になるのがな
というか湖西域風が強いから復旧してもすぐ止まる
というか昨日udhcpdを構築したことを完全に忘れていた程度には昨晩の記憶が無い
というか設置あるの始めて知った・・・
というか単純にあのエプロン可愛くてほしいです
ということはこれはバイオ０もワンチャン
というわけで、今回出せなかった分うづにぃに冬コミで供養してもらいましょうかね？
というわけで久しぶりのMH4は青クック先生ぶっころツアー
という段階を経てようやくクリアになる印象
とうかちゃんかっこよすぎかよ
とうきょうたべたね見よ
とうとうCCOと剣心の対決。おとりよせー(´・ω・) かれーせっと
とかいう頭悪いコメントが飛んできそうな組み合わせですな
とか考えつつ寝る
ところてんってコンビニに売ってるっけ？
ところでさ、俺すごい問題に気付いたんだけどさ 日本時間の昼間にアメリカ鯖でティア１戦車入る部屋あるか？
ところでレジンの液って妙にハーブっぽい感じのいい匂いするんだけどなんか入ってんの？
ところで今更進撃の巨人のアニメ見終わったんだ、なかなか気持ち悪くて辛かったよ…
とってあるテクが少なすぎる・・・
とてもふぁヴぉりたいのにふぁヴぉれないつらさ
とても嬉しいです…！！
とにかくノートPCが遅いので使わないソフトをかたっぱしから消してみる。Skypeも犠牲となった
とにかく気をつけて下さ…
とまとんいるじゃん
とやま(笑)東京方面より、長野・東京方面のほーがよきないか・・・ｗ
とらとメロブで既に同じ本予約してるアホ
とらやの白あん入ってる最中もらった
とりあえず、先週片方に出撃した艦娘はもう片方には出れないと聞いて育て始めた高雄&愛宕＆川内が65→70、不知火が60→70となりました。
とりあえずできたには
とりあえずアニサマの宿は決まった・・・ラリホの初日の宿をどうするか・・・
とりあえずエクストラタンクスはあった
とりあえずカポエラーが入ってくる構築で使いやすそうなのから始めたいけど迷ってしまうな
とりあえずセンサも動作してるしザクの頭届くまで待機だな
とりあえず夏イベントで知りたいことはレ級の有無に尽きる…
とりあえず艦これイベントが楽しみすぎて…
とりあえず今週更新分のアイカツは見てないのでとりあえずこっちから見なきゃだな、今週分見終わったら全部追いつくことになる
とりあえず至急のタスクは終わったかな
とりあえず石拾いして、拠点はちゃんと回復してってやることめっちゃ多い
とりあえず頭痛いから寝よう
とりあえず幕末ロックだけ消化して幕末ロックだけ実況して寝る香奈
とれないボールがあるものか
とろき漫画作成中
とろろとかいう人ボクにosu負けるからってやってくれないんだけど…
と見てみるんですよ…。
と言うかどっかで自分がいわれてんじゃないかと思ったりもするし
と言うかもう出てたの知らなかった
と思ったら特典映像がカオスでどっちにしろぶち壊しだった
どうあがいても絶望
どうか皆様の力を貸してください！
どうしたものかなぁ・・・いい案が浮かばない・・・
どうしてもあの絵を見るとミスミソウおもいだしてな・・・・・
どうしても後ろの像に眼が行く
どうして空は青いのに風はこんなに暑いのに太陽はとっても暑いのに、どうしてこんなにねむいの
どうしようすげえ突っ込みたいというか普通に被害これ以上広がる前に言ってあげた方がいいよなって思ってるけど動向を観察したいとか思ってて倉咲マジクズ
どうしようマックスちゃんのものになりました(鼻血)
どうせ今月も仙台行くんだったら七夕に合わせて行きたかったな
どうでしょうの一挙放送があるから、デレラジ前ですがｶﾝﾊﾟｰｲ( ´∀｀)つt[]
どうでもいいけど、厚木の須○は超適当
どうでもいいアカウントでやればいい気がしてきた
どうにか和解して続いてくれないかなー
どうみても合成だよな・・・＞男子小学生の憧れの職業とかいう今まわってきた画像。フォントに一貫性ないし字の周りに白い枠あるし
どうも、ねぎの相方（彼氏）です
どうも吐こです
どうやらＰＬは「サメは素手でも鼻づら叩けば余裕」と思っていた模様。
どうやらぼぅなすとかいうモノが僅かながら支給されるらしい。
どう見てもアイアンマソですが。
どき魔女はぼくの青春
どこからがいーいのー
どこ行けばいい？
どしゃぶりだー
どたさんビッチ････････････・・・・・・・・・・・・・・・・・
どたどたW
どちらが正しいのだろう（
どっかUNIプレマ空いてないですか
どっかの連中のせいでなか卯ばっかり行くようになっちまった
どっか雷鳴ってるのかな？
どっちが美味いのかわかりませんねぇ
どっちだ
どっちにしろエルドレッドがヒエヒエで助かった
どっちもなにやってんだか
どっちも声一緒ｗｗｗ
どのくらい発色いいかつけてみよ
どのワードに反応した
どやらじ
どよめき
どらかむが終わりを告げちゃう
どんだけシスコンなんや！＜16話
どんちき ぢんちき
どんどんひどくなってるｗｗｗ
どんどん脱がされていく
どんな試合だ。
なーにがにょーじゃ
なーにがまんたですか
なーにやってだ大地
なぃ...
なお、１ターンで瞬殺されました。ＰＣが。
なおちゃんも60万いいね超えた。
なおマビノギでは裁縫師として食っていくことは出来なかった模様
なかなか原稿を再開する気力が和姦  もとい、沸かん
なこ「(きたきたきた…！)いただきます(………ああ"〜いい。とてもいい。…
なこ「(ここのところ牡蠣ばっかりだな…お昼は何にしようか…おっ、ソープか。中だしオプション！…よし、決めた。)」
なこ「中だしオプションで」
なぜ3回に分けたのか
なぜ3日前に3-4突破したむーさん提督のボスドロップは摩耶様だったのか（憤怒
なぜtitanは勝てないんだ
なぜかもう一度ヤマノススメ見る。健康的にね(*´∀｀)
なぜって、マスゴミがそれを言うのか…
なぜ最初から並べて伝えてくれないのだろう。。
なぜ選んでしまった
なつ姉LGの夢を見た。その日のテーマがドッキリか何かで開始15分くらいで突然CMに入って番組中断。ざわざわしてたら何故か我が家になつ姉が来てそこから放送再開。終始なつ姉がみかしーみたいなテンションだったのが一番のドッキリだった。
などの入手が可能です。
なにか恨みでもあるのかな
なにこれ
なにこれ？ラインいじめってこれ？クソだな
なにこれはｗｗｗｗｗｗ
なにこれ知らないあいだにアクティブキャミ紅もってた
なにしてんだタンメン
なにしてんの？
なにそのピンポイントなぬりえ
なのちゃんとちゃちゃまるさんとこんぶちゃんと＠１で行くナイトギア周回募集
なびおきたか！
なりなってるNEWS、GJすぎかよ
なる…
なるっち
なるのポエムどきどきするんじゃあ＾～
なるほど
なるほど 確かに
なるほど 今思えばザーボンさんは腕靴下の最先端だったのかなな
なるほど… 貴様も「SFCデザエモンで脱衣シューティングを作りし者」か…！！
なるほど…(´･ω･`)＞ＲＴ
なるほどけしからん
なるほどね
なるほどね～
なれそれな
なんか「SNKだってパクってるだろ！」っていう話よく聞くけどあのハイスコアガールがマズいのってパクってるじゃなくて無断使用だからでしょ
なんかすげぇ見覚えあるんだけど
なんかずっと聴いてるんだけど
なんかちょーだい！
なんかの予定見てて「１１/８ってなんかあったなぁ」と思ってたのが今日判明した！≧∇≦
なんかの流れでお話できる機会がないかをうかがっているが・・・・
なんかぶにょっとしてて、ぶちゅってなりそうなんだもの
なんかもうSTAP細胞は殺人細胞って感じに。
なんかもう私このアニメに対して正座しながら「せやな… きみらがそういうならそうなんやろな…」って動揺することしかできない…
なんかやりたいけど、それ以上行かない
なんかタイミング的にビアガーデンいけそうにないんだよなあ。二週連続で土日に予定が入っている感じ。
なんかツイート数＝走行距離みたいなのがずっとあるんだけどこれって俺だけ？
なんかニコニコ広告ポイントが届いてたら自分の動画に全部ぶっこんだ。
なんかブーストミスが多いなー今日
なんか意味わかんないリプ送る病にかかってる
なんか浦島太郎って感じでコーフンしちゃう
なんか外付HDDがガリガリいってる
なんか学校へいこうと関係無かったっけ
なんか久々にＰＰあがったきがする
なんか久々にプロレスについて書いたらどこに向けたかわかんない文章になってしまった。一応あんまりプロレス見ない人にも判るように心がけたつもりだけど難しいもんだ。
なんか見た事ある絵柄だと思ったらあれか、アンソロ書いてた人か
なんか厳密にはみりんじゃないの　めんどくさいぬ
なんか今回は昼から夜までぶっ通しになる予感
なんか今日は当たり試合が多いらしい
なんか今日ふわふわする　風邪か　もしくは淫乱になるウィルスか
なんか阪神とヤクルトが大馬鹿試合やってると聞いて
なんか阪神も阪神で調整試合にしとるな
なんか戦闘おもしろくない
なんか前 よく言われる性格の不一致がよくわからんっていう疑問を持った話してた時
なんか知らんアイコンあると思ったら4sqだった
なんか地元の恥晒しが立て続けに
なんか朝からTLが騒がしいと思ってたけど理解したｗ 久々にこいつ消されるぞ・・・を垣間見た。ってもう消えたのか。
なんか突然降って湧くのやばい
なんか夢にひとひらさんが出てきた、新車買ったらしく自慢される夢だった
なんせ最新律子、飴198で成立していたしねぇ
なんだかんだ13年くらいやってるんだよな
なんだかんだでBPM190ゾーンは追える200は気合
なんだこのbot……
なんだこのハイペースは
なんだっけ、阿部って不倫宅配なんとかだっけ
なんだよもー、俺が話したい時に限ってこれだ…(；´Д｀)
なんだろうな
なんだろうなぁ 整形で仲いい先生いないからきけない
なんだ全画面の吸い込み攻撃か？
なんつーか…こういうこと言ってくる「親切な方」ってその道のプロを舐め腐ってる連中だよな…
なんて顔してんだ、おおとり
なんで、ベガスのこの限定ダウンロード3曲 限定配信なんだろう… もう4thシングルの Never Say "Never" でいいじゃんもうね！
なんでこの点差でボロボロの投手相手にもチャンスで打てねーんだ
なんでさとり(東方)の擬人化なんだろうとか思ったら妖怪ウォッチかなこれ
なんでだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでだ昔はこんな事なかったのに
なんでちんこネタばっかなんや……
なんでもない
なんでわかった？
なんでベース離れてんだ 抜けると思ったのかな
なんでボーナスステージで負けなきゃいけないのか謎
なんでミンナ、こんなに机綺麗なんだろうなあ
なんで医学生が教養科目受けないといけないのか意味が分からないし、1年間で身につけた付け焼き刃程度の教養なんて20年の経験の前に霞むでしょって感じだ
なんで俺はイベ前にどきメモのぱずるだまやってるんだろう
なんで見えるようになったの・・・失明してたんじゃ
なんで今日カニとか毛ガニなの・・
なんで出汁で攻めるの
なんで瑞鳳ちゃんに孕ませられたいこの気持ちをわかってくれる人いないの……
なんとか 頑張る
なんとかシルバー底辺から抜け出しました がんばるぞー
なんとなくついっｔ－あの人たちはFoガチみたいな
なんとなく起きてたらFree!始まっててこうやって実況したあとの「わたし何やってるんだろう」感半端ない
なんとなく予想はしてたので落ち着いてます！！落ち着いて実況に徹します！
なんとなしに渋でポチコの絵検索したら1ページ目にR-18Gが居て萎えてる
なんなの・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
なんなのこの人…
なんにせよUIは一新という感じ
なんの曲で譜面作ろうか迷い中
なんぷれ兄貴が開いた時にはじめて対人戦やったから
なんもすることない
なんやそれ
な阪関
な～にがほびょおおじゃ
にぃさあああああああん
にこどう開いたしなんかアニメ見よっと
にこまきに脳を侵されると色々なパターンの症状がありますね
にこイベ半年近くなかったからYAZAWA推しは今回相当本気だろうなー
にしてもForzahorizon2ちょっと日本車少ない気がする
にしてもあの親。私がリハビリ頑張らなかったから立てないんだとかまた責めてきた
にしもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
にゃー
にゃぁちゃん記憶力悪すぎか
にゃんこ姫
にゃんぱす～
にょろりんセーバーって斬れ味悪そう
ぬーさん
ぬいぐるみだった。
ぬいぐるみのくだりやろ（すっとぼけ）
ぬいてるときに参戦くんな
ぬごごご
ぬむたい
ぬるめそさんぬるぬるにしたい
ねうのあの真っ黒いやつも出てきたんだけどパスワードの欄に「うまれる」って書いてあって急いで産婦人科いかなきゃ！！！！っておもいました
ねこさんももっぱい描こう
ねこったー
ねこにより、晩御飯のてんぷらが冷蔵庫から盗まれていた…だいぶ減ってた… おまえらメシ抜きー！
ねそうあかんねたらあかん
ねぷたに潰されて男性亡くなった･･･マジか・・・つか古館お気の毒で済ますなよ！
ねむいからゲームしよ
ねむいでち
ねむいん
ねむい～～～～～～～ｽﾔｧ
ねむぅい
ねむさぶい
ねもい
ねよ
ねろ
ねんどろいどれんちょん目つきがとても良いですね
ねんどろをふりふりするんだ
の
のうコメはもうちょい先か
のっとかわいか
ので誰かコピペさせてください
のどいたい
のみものとってこよ
のんたんはみんなののんたん！
のんたんは怒らないけど逆を言えば嫌でもはっきり表に出せなさそうな感じある　そういうことするとわしわしするで～！とか触られる覚悟がある言うことやんな？が遠回しな「やめて！」のサインなのかもしれない・・・
は？
は？？？？？？？？？？？？？
は？？？？？？？？？？？やめれや！！！
は？めっちゃ行きたいんだけど
は？キャプテンアヌス一週遅れてるのに二話連続放送しないMBS何考えてだ
は？俺は悪くねえぞ
は？鳥栖の監督やめるの？
はー
はーｗ
はーウィッチぐうかわ
はー次なにかお
はー明日も早出かだり
はぁ･･･サリーちゃん･･･
はぁ・・・ 勝てないなぁ
はぁ……
はあああんもう
はぃ…
はい
はいおわり～～～～～～～～～～～～～～～
はいごろーちゃんきましたー
はいったあああああああああ
はいはい
はぐりんさんちいこｗ何者だよ
はしもとくんのBSPコメスルーか
はたての食事 アイス アイス アイス
はちにょ はげ きんちゃんの頭おかしい組の威圧感すごいねこのグラフ
はっ！３１の割引今日までじゃないか！！
はったりー
はったり～
はてなキーワード、広告増えたなー
はてなダイヤリーの仕組みとかいろいろ知らないまま10年くらい経ってるけどとりあえず炎上した記事読んでなんかかんや感想だかコメントだか見てれば満足しちゃうから未だにどういうアレなのか分かってないよね
はなびちゃん！
はにゃあ……ﾋｮﾛﾜｰさん案の定減ってます
はに丸！？
はははははは・・・
はやかっためう
はやく
はやく見よう！
はやみんにすくみず買う
はようヒラ耳おくれ
はよ寝ろや
はらへったーメン
はらへったのぉ
はりきってまんねんこれ！
はるちゃん勝った
はるにー絵もうまい(*´ω｀*)
はろ艦隊七皇？
はゎ！（ドピュドピュ！！！ブバババババ！！！！ビュクルウウウウウッバボビュッ！！！！！）
ばかな・・・
ばらかもんにチャンネル変えたと思ったのになんかSFっぽくなったなあと思ったんだ・・・バディコンだった
ばんてふ勝ったー！！超ウレシイー！！
ぱこ㌘っていう曲ありそう
ぱこざわあああああああああああああああああ
ぱっとお気に入りに飛べなくなってるつらい
ぱらりら
ぱんでもにう
ひｇ、東山奈央
ひぃ～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ひぇぇ
ひかりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
ひこダンディでは
ひささんがやばい
ひさびさにみたと思ったら新しかった
ひさびさに早出。
ひすいさんはおへそで飲むんでしょ？？？
ひすいほ3位とかつよｗ
ひたすら暗くて爽快感0ですが…
ひとみちゃんの街コンその後ってどうなったんだろう
ひどすぎ
ひどすぎるなぁｗ
ひなこ結婚とか式読んでよね
ひなちゃんおったん
ひま
ひまやなー
ひめたまって行ったことないな
ひょうしあがったねる！！おやすみー゜Zｚ。（,'3 【  】
ひょっとして 今週の東京エンカウント2期でネオジオ出さなかったのも、今回の件と根は同じなのか？うへえ
ひんぬーに僻まれる名前だな、ぱいぱいでか美。
びゃぁぁああああああ
びんびんフォイエ
ぴーえぬ氏は安堵感を得られるとは思えないな（
ぴゃー
ぴゃああ
ぴょこっ                      えっ？
ぴょんさんのファンネル
ふ
ふーむ、なるほどなるほど
ふぁ！？？！？
ふぁぼからツナマヨさんのＳＳあさってたら、その次にさいちゃんが部屋に置いたところのＳＳあったから会いたくなって会いにきた
ふぁぼの本来の意味とは一体
ふぁヴぉれないとpost数増えるのいくないな
ふぃぎゅちゃん抜け毛？？？抜け毛？？？？？？？？？？？？？？？？？抜け毛？？？？？？？？？？？？？？？？？
ふぅ・・・
ふぇっ…///
ふえええあつい
ふくらはぎの疲れに ヒ ラ メ 貼 り
ふくろうかわいいなあ～～(*´ω｀*)いいなあ行ってみたい！＞ＲＴ
ふぐりﾆｷ今日の無料ガチャどうだった
ふざけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ふじくん
ふと、王ヴァイ実写かならだれかなぁ、って考えて衣笠さんは真矢みき、ヴァルキュリアちゃんは栗山千晶とかどうやろとおもった。男性陣は……役者しらなさすぎてにんとも。
ふとんにもぐりこむのだ('､3_ヽ)_、
ふと自分の絵を
ふりーぴーぷるってブランドの服がわりと好み
ふりすた聞いてる人他にもいたｗｗｗｗ
ふれあさんはぼくより正解率高いです
ぶーりんといえばＯＰがもう大変なことになってる記憶しかない
ぶたれるのか鞭で打たれるのか
ぶちあちぃ
ぶっちゃけ、私がジャズエイジ初めから見返し始めてセッションしたくなっただけっていう。＋αの部分をもし知ってれば死ぬことはないはず
ぶれいかー拉致かな
ぶん
ぷにひだよ
ぷにぷに絵
ぷりゃめもまん
へー、IPAがPIXIVでコンペやって決定したキャラなのね、エロく見えるのは出身のせいか……( ˘ω˘ )
へーこんな風に割れてるのか
へーはち氏～～～？？？
へえ。コマンド変更、なるほど
へえ・・・新しい。
へごちんって誰や…
へぜ死ね
へっ？揺れてた？
へっただったなぁ
べー！べー！マジべーよ！ベー！
ほ
ほえー
ほかの人の願いは断るのにまこちゃんは受け入れるのね
ほかほか
ほしい
ほとんどがミュキャス
ほぼロメロｗｗ
ほぼ押し売りじゃねーかwww
ほむさん・・・
ほんっと、マスコミ族の皆様に聞いてみたいもんだ。「あなた方の書いた記事で取材対象がよく自殺したりしますけど、そういう記事書いて稼いだ金で食べる飯は美味しいですか？」って。まあ大半は「美味しいですｗ」と返すのだろうけどね。
ほんと、こうするとか、もうちょっと走ってる感出してたらなー。
ほんとありがてえ
ほんとうにそうだ．
ほんとこういう姿勢がれぼそっくりだからはやくコラボして💢💢💢
ほんとこれ
ほんとごめん…現ジャンルでもないのに…（∩∩）でも昨日妄想をぶちまけたら「わかるわかる！HMVじゃなくてタワレコっぽいし新宿じゃなくて渋谷っぽい！」って言ってくれてとても勇気をもらえました（∩∩）ありがとう
ほんとに起きれなくなるぞ！
ほんとに目の前の店に行くこの感じいい
ほんとは人こいしいウニなんだよ
ほんと志々雄様優しいなｗ
ほんと草
ほんまそれ よく見るとなんとなくわかるんだろうなーとか思うと ん？ ってなる
ほんまに人間やない・・・畜生や
ほんま畜生やでぇ…
ぼーっとしてたらリプめっちゃ送られてた・・・
ぼくがいつからメンヘラじゃないと錯覚していたのかね……
ぼくが前日入りするならよんたまも巻き込む所存L(՞ةڼ◔)┘
ぼくの学校はどいつもこいつもDQNだったよ
ぼくはまだです
ぼくは頑張りに頑張りを重ねればまだ休みの可能性があるだけましなのかも知れん。
ぼくは普通のゲームやってても何も言わないからぼくが話題に出すゲームは自然とクソゲーだけになる
ぼくもそろそろ飯食うかな
ぼくもまなえに愛着あるよ
ぼくも京++でやりたい。
ぼくも試合中は球が悪かったのもあったしし審判もそこは厳しくしていいんじゃないかなと思ってたけど、こんな当たり方して結果的に同点って考えたらちょっとなあ。打たれた可能性もあったからたらればになっちゃうけど。
ぼくも猫にゃんに踏…
ぼくわりとお世辞にもかわいいといえない人がコスプレしてるの見るの好きなんだよな。楽しんでる感があって。むしろ逆にすげー可愛いコスの人とかみると「あなたは別にコスプレしなくても単体でコンテンツとして価値がある人だよね」と思ってしまうというか。
ぼびちゃ１から４で好きな数字チョイソして
ぽつぽつ降ってたんか
ぽぽさん、仕事してください・・・
ぽまいら一緒に思い出のマーニーみにいくぞ
ぽやしゅみ
ぽんちさん新たな扉開けそう
ぽんぽんぺいんはつらかった
ま•ん•こ•れ！
ま、しないんだけどね
まー2分の1か topの辛いとこだよなコレ
まーずい
まーたナンパなのか
まーべらす、キュアパルンボ、チョビすけ、南こへび、yocoyoung、はらしゅー、コタロー
まーわいだぼさん知ったきっかけがHARASSIN' BOSSだったわけですが
まー熱海行き最終だし接続取ってくれるといいねー(他人事)
まｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗきｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗぐｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まぁ 完全にゲームをイメージして作ったよね。
まぁ、いい代打よね。ヤクルトは台所事情で投手変えられないし
まぁ、ぼくの場合アナログ絵なんで、データが消えても絵はきえないから、、、編集だけでなんとかなるんや。
まぁ…ね 一応買わないとね… バッテリーは…
まぁＡだろうな
まぁｗｗｗ車詳しくないとそうなるわなｗｗｗｗ
まぁさっき全員ブロック解除しただけなんですけどね
まぁそもそもローグ自体があまり強さが伝わりやすい職じゃないという
まぁそれでもSRにこにーは無理かな
まぁそれも別に大したグレードのギターじゃないけどな
まぁでも設置までが難しいから青ゲーか
まぁなんにせよ天ミナ使ってて楽しいし大満足だ
まぁみすちーがぱいｐ
まぁボルテに疲れたとか感じたらその時に触ってみればいいよ
まぁ軽空母オンリーで航空優勢取れなそうなら、蒼龍や翔鶴ぶっ込むことも覚悟しておくけど。
まぁ激辛カレー欲が収まらないとすれば早い段階で食べてしまうのが合理的だと思うんだけど、食べたら次の段階へ進む可能性があるワケで、そうなるとおちおち食べてるわけにもいかないのかなーとか思ったり。さぁ！どうする！
まぁ消耗品って聞くけど
まぁ寝よ
まぁ窓はキチガイだからしゃーない」
まぁ男の数が少ないってわけじゃないから一夫多妻じゃなくて・・・一妻多夫？の可能性も・・・ないな。
まぁ登校エリア開放ない限り7枚取り出来ないなら玉井ちゃん最終しないしギフトに沈めておこう
まあ いいや、と  りんごジュースのボタンを押す
まあ 死にたい死にたい 言ってる人間だからな…
まああれだな、今までそれなりに攻略出来たんだから、なるようになるさ。 イベント海域は楽しんだ者勝ちだと思ってる。
まあいまのはむずい
まあしかし言っといてなんだけど、死にかけっていうか指だけ動くけどまず死んでるような状態で出てきたスポンサーの意向に逆らえず作った鉄雄と比べるのはちょっとかわいそうなものがあるとは思う
まあちょっと11日の実家の様子みて全部決めようって決めたから、行けるかわかんないけどにゃん
まあどうせやらないな
まあぼくはメンタル的に余裕が無い事はおいとくとして
まあまともにイベント出来るの日曜の午後からだからその頃には情報出てるでしょ
まあクソネトゲを舞台にしても皆が曇るだけだから……
まあコラボならこういう感じになるわなという王道真っ直ぐストレートな語弊ある言い方すれば「無難」な感じなんだけど、とても面白い。
まあパチスロ雑誌とかラグランジェチャンスは初期最低100Gとかマキバオーの枚数管理は100Gで終了とか意味不明なこと書いてるし見直してる暇ないんだろうな
まあ俺も今日はちょっと忙しいかな、ウフフ！みたいな事いった次の瞬間忙しいは甘えとか流れてくるとは思わなかったわ
まあ夏色キセキはかわいさで面白さ補完してるところはあるから万人うけはしないのは仕方ないな
まあ今まっっっったく金ないから買えんけど
まあ天則割ってまでやめたのはDTMしなきゃって理由のほうが強いけど
まあ普通に面白い方だとは思うけどいかんせんそれまでの水準が高すぎたのが
まあ負けてないけどな✌✌
まあ有人と有人の戦闘でも、交代で継続的に戦闘を続けることができれば交代不可能な相手を持久戦で疲労させて潰すというのは平然とあるだろうし、無人兵器の場合同数の戦力でもそんな戦術が成り立ってしまうのが違いなだけか。
まぐろのスペアリブ…？
まさか、火砕流が斜面を駆け下るスピードを維持して川内市まで到達するとで…
まさかの、ミクシ-5400で2万買って、かなりのやられスタートしたけど、なんとかぷらった・・・
まさかの逆体重詐称
まさかコカ・コーラ
ましそん ましそん あっ（沈黙）ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ましてやコントローラが壊れ始めて勝手に✖ボタン連打されてまともにメニューが表示できﾈｪ！
まじか！！ これめっちゃ好きだったんだ！
まじかー。好きだったまに。
まじかい
まじかよ。サクラ大戦のTシャツとか熱い
まじかよ！？ｶﾞﾗﾗｱｼﾞｬﾗっすよ！蛇のやつｗ
まじかよ…レ研、絶版マンガ図書館で見れるの知らなかった
まじこのスクフェスとかいうゲーム
まじこの雨なんだよ
まじで何年も会ってないのに何話してくればいいんよ　しかも1人で
まじで誰かノーマル来て来て来て来て来て
まじふぉーかわいいな・・・
まじぽい先輩は秩父行かなくていいのかな…
まじもじるるもは特に嫌いなところはない、いやるるもの頭が極端に悪いのが不愉快ではあるんだけど、けど面白い所も微塵もないから30分間全く感情が動かなくて辛いということが多い
まずデスク買わんといけんし、その前に部屋の本片づけたいから本棚買わないといけないし
まず召喚を出します
まぜて喰わないとナイルではうるさく、「まじぇてまじぇて」って言われるけどなｗ
また、これまでのイベントで登場した艦娘との邂逅チャンスもあります。着任されてあまり月日のたっていない提督は、ぜひ【AL作戦】完遂…
また、スマホの充電を忘れた!
また、特設サイトもOPENしております！o(^_^)o
またことしもじゃんけん大会というなの出来レースが行われるのか…
またこのパターンかな
またなんか面白そうな追加してみる系あったらまた募集するんでよければぜひ_(:3｣ ∠)_
またのご利用をお待ちしております。
またまたATOKが「要人師とかんと」という変換をしてくれてなんか酒飲み講座みたいになって草
またベガスのスコアしょぼくなってたの？
またペカ勢にエルトナム使いが増えてしまったか
またメルボルンｗｗｗｗ
またユズリハ・・・・
また誤反応で閉店してげきおっこ
また店長おるのかｗｗｗ
また美味しそうに井戸水飲みますね
また夕方から寝てこれくらいの時間に起きるっていう日常になってる、よくない
また落ちたなにこれｗｗｗ
まだBGM付けてないのにテンポの良い進行いいゾ～これ
まだ、ワンオペやっていたんだ…
まだＡパートかよ。長いなぁ・・・
まだうちの新しい子のほうが全然使えるわよ～(´・ω・｀)
まだだ、まだ信じないぞ…
まだ首位なのおかしいんじゃね
まだ足りない。
まだ締め切りじゃ無い┌（┌ ・ω・）┐
まだ納車してないんだよなぁ・・・
まだ免許も取れないけど、こんなバイク欲しいですって言ってて、可愛げあるなと思ってたら、
まっPは二度死ぬ
まったく、夏なのにたいして暑くない日ばかりだ…。
まってこれいつのやつやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まって諏訪部と鳥海っていろは唄うたってたの！？！？？！？！
まつさん配信
まつり姫、スペースウォーズでも悪魔って言われてたような…まつり姫はやはり人を誑かす悪魔なのでは…
まどか規制か
まなみ
まひえもんさん何を言っているか分かりません。
まりお母めっちゃわろたｗｗ
まりなかわいい
まりなのおしっこ（事実上の鉄骨飲料）
まりんさんが長いもの系に
まるごとバナナ
まるで働いてない感が凄いけ…
まれに見る大量得点
ま～まれぇどの新作は買わないと姦がすごい
みあのきらめきフューチャースターはどっかーんがあるから良いな
みかこしのなにかあるんですか
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
みけたろみよ
みこしば兄弟おちつけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
みずきや！！
みたいなのを描きたかった
みたいな事案思い出した
みたいになるから適当な所でやっとけっておもう
みたには攻めかな？
みなさん こんばんは ごきげんいかが 2355の時間です♪
みなさん、コミケの前に、ちゃんと温めのお湯（３９度がお勧め）に１５分浸かって体の老廃物を出してくるんですよ！肌は元気になるし、体臭も抑えられるので癖にするといいですよー！
みなみさんの一言でココ最近一番傷ついた
みみいちゃん 『今日は軍事教練があるので早退します！！』
みやびんに働いてって言うの、生きたいって言ってる人に死ねって言ってるのと同じだし、酷いこと言ってるな…
みやびんのキャラどっちかというとフリーダムだけど
みゅーとすさんはエロゲの世界からやってきたのだと信じてる
みよし共和国長久手軍港
みるぞんと僕で埋まる
みるてんくんとなら会っても大丈夫そう 意味をどう捉えるかはお任せします
みるふぃーさん尊敬します
みんなお疲れやで…シナリオもお願いしますｗ
みんなたこまるになれ
みんなるろ剣か！まったくｗｗｗｗｗ
みんなアビ三落とすからって怒るので反発した感じ？
みんなアルファベットTシャツ好きだな
みんな花火だねえ
みんな神喰いに飢えすぎじゃない？
みんな～ぱらいそさいくだ～！
む、そういえばカートがあったけど・・・あー、そうだ、分納ができなかったから帰りに何箱か送らないといけないんだった・・・どうしよ、むりくり突っ込むか
むぎさんかわいい
むくり
むくり麦茶
むしろ45万再生されててやっと消された感
むしろ若鶏しかない
むしろ仁奈のうたはヘタウマ枠でお願いしますスタッフ  そして久野さん（ｒｙ
むしろ買い取ってもいいです
むしろ贄の血みたいに艦娘と×××したら艦娘がパワーアップする的な女性提督をだな・・・
むふー
むり
めｔっちゃいいなあ･･･
めう
めうめうは害悪
めぐみたちは、ハワイのプリキュアたちに力をかすために、ハワイにやってきたのよ　　　　　　　　　　
めしくってきます
めじろ台は京王が住宅地開発をするから特急停車にしたんだっけ課
めすけもと店主を狩る物語
めすた先行ごー
めっちゃかまってるんですけど
めっちゃくちゃ可愛い今のところ健全向けの女の子描ける予定なのでこれ完成したら女の子にモテモテですね？
めっちゃ語呂良い
めっちゃ高まる企画だけど、東京から下道で何時間っすかｗｗｗｗ
めっちゃ暑ない？
めっちゃ眠くて飴ちゃんなめながら寝てたよね･･･ねむすぎ
めんどくさい最新機だな
めんまのカード見ながら「こいつRなのｗｗｗｗｗｗｗｗ」って1人で笑ってる
もーちょっとしたら温泉街に突っ込んでくる
もーまんたい！
もーるすしんごうだ
もう1回ホモ
もうtypoしても気にしないでいこう
もういや
もういらん
もうすぐレベル15だー、今日は終わり。
もうちょいしたら眼科行く
もうどうしようもない
もうないな
もうね…。
もうむりだ
もうわっかんねえなこれ
もうソーマちゃん一人でいいんじゃなかな？
もうナイフは完全寄生じゃないと育成つらすぎますので誰か
もう一回吸われたいからトイレに連れ出しちゃうの？？？？？えろいな ｱﾌｩ でも吸血以上のことはしないよ 基本 基本（）
もう一回上から描き直そう
もう一度言います。頑張り過ぎはいけません。具合が悪い時は絶対に休んで下さい。
もう何したらいいかわからんだってわからないんですもの
もう何でもありだな
もう回らない観覧車
もう覚えてません
もう金曜日の夜か
もう少ししたら出勤するか…
もう寝る以外に何もないんだけどどうすっかな
もう誰もキルラキルの話してない
もう着てが来てとか誤字ってる次点で人じゃないけどうもいいの
もう二度とAndroidの設定とかしたくない(こなみ)
もう夕張に助けてもらわないと駄目だ
もぐささんの委員長いいなぁ
もげらよわ
もしかしてドゥドゥ弱体期間は存在しない・・・？
もしかして艦これとモバマスアニメって同じクールか…？うわぁ…
もしかして今の山下さんなんじゃないの
もし随伴護衛艦隊も戦闘で直接損害を受ける仕様とかだと、バケツの消費量を想定の２倍に換算しないといけないからちょっとイヤかな…
もし抜けたとしても仮想マシンのIPだから
もし美少女に生まれてて村上君みたいなのに世話やかれたり助けられたりしたらやっぱりエロいちょっかい出すと思うのでやっぱりカズミだよね
もちょが古生物の一種だからな
もちょだったのか
もちょとBBQか、もちょは食べる専門だよー(o・∇・o)ってなりそう
もちょの血吹いてる牛の絵もあったなw
もち語録ワード「味の素」：超絶難易度詰みゲーで全然進めずに数時間が経過する際に、全く関係ない話題でもりあがりながらプレイした所ヒョイと成功してしまったがために定着したワード「味の素」。　味の素の話しをしていた際に詰みポイントを成功したことに由来する。
もっと安かったら置いてあるのもう2箱ぐらいかったけどなあ…
もっと時間がほしいわ
もともとイキモノですが...？
もばますBBASRガチャ把握した
もみじかな？
や、いい加減積みゲを消化しないとと一念発起してやり始めたのですよ。とりあえずOPまで
や、おっぱいは
や、ってゆうな(´・ω・｀)
やだ…なにこのまるゆ
やっきにっく
やったー15になったよー
やったーーGOLMAGNUM出たーーーもうやだーーー
やったあああああ！待ちに待った夜戦だああああああああ！！！！
やったああああああああああ休憩だあああああああああああああああああああ
やってらんねーｗｗｗｗ
やっとおわったー
やっとくる
やっと帰った
やっと金曜上級クリアしたもおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおん
やっぱASに命かけれるキャラ好きだわ
やっぱMUGEN全画面判定トナメ面白いわ
やっぱうみものいいなー
やっぱり……にんげんさんの肉を……最高やな！
やっぱりおちた
やっぱりろこどる強い
やっぱりバケツか
やっぱり百合アニメじゃないか（歓喜）
やっぱり面白いアニメは気力を使うわ
やっぱアナグラムですか
やっぱパワーあんな
やっぱ下格たのしっすよ！！
やっぱ後だから飛田さんは収録してないのかな。
やっぱ降るよねこの後。って言う感じの西の空
やっぱ神宮行けばよかった
やっぱ草思う？？？？？？？？わたしもそうおもう
やっぱ非金属に金属圧入って時点で
やどりぎ処刑
やなちゃんのこの見事な返し
やはり私は犬派
やばい！！！ bb弾ケース買い忘れた・・・ どなたか貸していただけませんか・・・
やばいこれしつおん
やばいまためっちゃ楽しい譜面見つけた
やばくね？
やべーわ
やべ～～これであと一か月ここで暮らすとか信じられない…自分の部屋を与えてくれ;;;
やまとコミケ2日目に会えそうである
やみこさん好きそう
やみのまされてないことに危機感を感じている（感じてるだけ
やめーや
やめて
やめてｋるえよ・・・
やめてよ
ややこしいんじゃｗｗ
ややサイズ大きいです注意、あと審査によっては置けない本あるかも…。
やらおん死ね
やらかしちゃっちゃ
やりたいゲームがまた増えたああ
やりたくない
やる
やるじゃんYoutube
やるなら新しいの買い直さないとだけどそこまで予算を割くほどの気合いはない感じです？
やるの！！！！！！！！？？！？！？？！？！？！ｄフェエデシシウｓデスイシリーズ！！！！！！！！！！！！！！！！！
やるゲームがないギガぷわは暇になるぞい
やる時はやる、のさ･･･先生は力を溜めている･･･（） あーーーい！
やる前にwiki確認くらいすればいいのになーとは思わないでもない
ゆーたく・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ゆいかおりの右の人誕生日おめでとうございます
ゆいかおりみたいで可愛いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゆいさん/ゆかりさん/ななちゃん　で、ななちゃんが一番胸薄とかウケる
ゆうパックも送った…ポスターも入稿した…修正分は連絡待ち…胃が痛い
ゆきおんなかわええ
ゆきが可愛いって言われてて草
ゆきす １０ また買い物バーストしよ
ゆきむんむんマダム
ゆすわんの絵大好き
ゆずこひま～？
ゆっくり実況プレイと打とうとしたらゆっくり自供プレイになってカツ丼食べたくなった
ゆっりゆっらっらっらっら！
ゆるぼ 勉強にお勧めのBGM
ゆるゆり12巻と大室家2巻最高すぎるな
よーかいでるけんでられんけん
よーちぇけらっちょー！！
よいではないかよいではないか
よい天気のようで良かった
ようむのひの絵の少なさになみだ なみだ
よくおとげーしてるかんじのだんし
よくみたらナナシスからヒメちゃんエントリーしてたんだなあ 唯にゃんのキャラだったな
よくわからん垢です
よく画像複数枚をツイートしてるのみるけど、あれどうやってんだろ
よく考えたらドラフの女子がほしい！！！ってしょっちゅう言ってたのにダヌアが来たってことはこれは物欲センサーを乗り越えましたね？
よく考えるわこんなパッケージング・・・
よく寝た
よし おわり こんどこそねよう
よし、今日のお昼はジャンクフード祭りにするぜ。
よし、石ゲット
よし、適当にやってこう
よし、風呂入って寝るか
よしえさんって単語めっちゃ久々に見た
よしくんって呼ばないでください
よせ
よだくん たまに名前がわからなくなるよよだくん
よっし、ぽちった(´▽｀) 明日支払いしてこよっと
よっしゃ！ 二隻持ちはおｋか！
よっしゃ！アレは居ないな！
よっしゃコーラル出すかと思ったらワンパンで沈んだ……
よっしゃフルブやろかー！！！
よっしゃ明日レポート出しに行ったら心置きなく真の夏休みや
よっぽど韓国で「歓待（特に黄金色とピンク色方面）」されてきたんやろなあ
よりにもよって母体がゲーム会社のとこがこれはいかんでしょ。しかもスクエニってぽっとでの出版社じゃないですやん
より構成されます。
よるほ
よるよるほー
よ～し、お兄さんこのりお作っちゃうぞ―
ら        ら           み            ん   と
らいあーげんきでちゅう見てる
らしい
らす最悪
らぶデス５５５の話はしてねえだろ！！
らみーさんの本めっちゃオサレだった
ららみんと店…
らるさんｵｲｺﾗ
らんま1/9999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
りばはんオンリーのオンリー名見るたびにへいちょが眼鏡フェチみたいになってるなあと思う
りばんぞ
りべりおん黄色投げ
りべるためっさおるで
りゅーきしの腕もしくは脚もしくは未鑑定か油 これのどれか
りんちゃん描きなおしてよかった
るびさんが妙に推してくるからっ。僕は、私は(人斬り黒羽という名前を出しただけである)
るみるみ。ちょっと出遅れた
るりさんのその浴衣ビキニって浴衣脱いだらビキニでしたってやつなのかな　もしそうだとしたらどこのAV女優の撮影会イベントだよっておおっちゃった
るりぶどうくん早く死んでほしい
るろ剣してんじゃああああああああん
るろ剣にひやさん出とる
るろ剣もう始まってる！
るろ剣屈指の
るんるんはヤクザ
れいきゅんがわるい
れいちゃまの飲む神宮のビールは 旨い
れちゃんごは小さいころ食べた飴が美味しくなかったりムリーってなったらママに口移しであげてた
れっかぶくろおおああああああああああああああああああああああ
れってぃはみためかわいいおでぶってことにしおく（
ろくじー
ろこどるまえにおきれたのはあつさのせい・・
ろこどるモブ「良い……」
ろこどる可愛い・・・ほんと毎週幸せ・・・
わ、路地裏猫の正体入ってる
わーい！遊んでくれた！
わぁいウル４ら
わいわいしましょう＠２
わお、ゲーム屋追い付いた
わかった
わかったわかった　ほもろんなぐってるあいだカットしないね
わからない事、処理しきれない事はある程度フィルターかけるのが正解。処理しきれず潰れることが一番の問題。
わかり次第返事します→わかった頃を見計らって聞きにきてください だから若者はクソ
わがまますぎるんだよ
わけがわからないよ
わさびは寿司の飯とネタの間に挟まってたら食うけど、別になっていたら避けて食う
わざわざローカライズする所あるか･･･？ *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
わしちゃんのお父さん お寿司握れるの…
わしはこれ中々いい物件だと思う
わすれなまた斎藤さんが1番目だ～～～うれっち
わたし「あーっ！お客様！！あーお客様困ります！！あーっ！」
わたし「はい」
わたしでした
わたしと廃児よこたんカブトムシレベル
わたしも女子の腹が好きです！！姫ぺたらせろ！！！！！！
わたし人ごみとかねぶたくらいしか体験してない
わたし物理屋じゃねーから！ちょっと生物が嫌いなだけの生物系だから！
わりとこのコースだとなるさんずっと追い風なんじゃ・・・あかん 神さまが味方しようとしてる・・・
わりと午前中に10000円だしても何とかなるようにつり銭は持っていくサークルだけど100人に一人くらいしか札を出されないサークルだった
わりと徹底して孤独を恐怖として描いてる感じあるねM3
わわっ♡
わんこは柴が至高。異論は認めない。
わんわん…
ん，終わりかよ
ん？
ん？？？？
ん？いまなんでもって
ん？どうしてそういう計算になるんだ？ソロ35分かな普通に考えて
ん？クソ映画の話してます？
ん？今日ボダブレのなんかあったの？
ん？新ファイターズルールでネコ執事規制とな？
んー、なんかロボガのBD3巻がPCで読み込まないぞ
んー、スケブ配信とかのときにフルブ勢とかとPS3ID交換とかあらかじめしつつーって思ったけど、うちのコミュ自体にプレイヤーが少なそうだから企画倒れかなー(∵)
んー。企業いくのはいいけど、時間なさそうだなぁ
んー，今日の朝から右目がおかしい．なんか目頭の下側が赤くなっててちょっと痛みがある．なみだもちらほら．めばちこかこれ？
んー？あれ、じゃあわたしはきょぬーじゃないや
んー……私とシェリングと比叡ちゃんかな？
んー今週末天気ヤバいなこりゃ
ん…？カセットコンロもガスコンロ…か……
んあー終わらぬ
んじゃ明後日くらいに帰省するからみんな適当に出会い厨しような
んだばおやすみなさーい！
んっ
んっ、キョートで揺れたのか
んで、かなたのリークはまだか
んではおやすみなさい
んで帰りにガシャポン戦士NEXT21探しに行って見つけたので回して6回やってガトリング持ちのグフカス以外の6種がストレートに揃って、アルティメットバトル05があったから回して400円でUカグヤとUドライアンが出たとさ。
んなあああああああああああああああああああああああああああああああびたちゃんでも出るんですかやったーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
んにゃああああああああああああああああああ
んふｗ
んふふアベレイｔｙなｎ
んん？
んんん
んんん？
んんん？？
んんん！？HP80％以下で悪魔4倍！？
んんんんんんんんんんんんんｎ
アーサービナード著「さがしています」
アートブック描き下ろしの隼さんの衣装の金属部分、彩度低いのにちゃんとキラキラしてて良いなこの色味盗みたいなとガン見してた。
アームロック！
アイカツ！
アイカツスタイルに売ってる
アイカツ見るか…（92話）
アイカツ録れてない・・・
アイギスは今さっき始めたばっかりです（
アイコンだけ直す
アイコンはまぁ気分で変えよう
アイコン変えました。どちらもメインキャラです。
アイスを食べ終わったら３０分程度のサイクリングにいこう
アイスクリーム食べたい
アイス食ってジュリたんのトレモすっか
アイテム検索→「銀のコイン」→12件 えっ
アイドリングでエンストしない車に乗りたい
アイドル育て師
アイマス3巻のかすみ編もう一度読もう
アイマスfebriが無かった近所の本屋め…
アイマスでやるか…
アイマスでゲスト描くかもしれない話になって、幸子かこずえって言ってみたら、こずえとは通なの選ぶなといわれた。結局描かない訳だが、少し気が向いてるのでこずえを描いてみようかなという気の流れ。
アゥッアゥオゥウアアアアアアアアアアアーゥアン! コノヒホンァゥァゥ……アー！…
アウトおおおおおおおおお
アオハライドまじ
アカウント間違えました
アカン奴
アキバのローズクラウンで一口飲ませてもらった黒いビールは美味しかったなｗ
アクエリアスは清涼飲料水メーカーが作ってるけどポカリは医療品メーカーが作ってる飲み物だからな。ポカリの元は手術用の栄養液だ
アクセサリーsyップPEACHが、アクセサリーの紹介をしてるのが珍しいと思ったｗ ガラナとかコスプレのほうがよく見る気がするｗ
アグロヴァルもりしーｗ
アゲアゲハさっさと捕まえてもひとつレジェンド解放するかーなー
アコギ初心者セットでいいかなー
アサイーのことアーサイっていうチーフもおもしろいんだけどこしいぶきのこと恋飛沫っていうバイト同僚官能小説かよって笑っちゃう
アサヒの六条麦茶をずっと飲み続ける仕事したい
アサルトしようとして、ND
アシスタント技術半端ねえ
アス永遠ようやくグランドOPまできたぁ。Favorite史上最長なだけあってすごいボリューム
アズテックいうなや
アツゥイ！
アテレコイベのキャストに澤田なつを入れるだけでヲタク簡単に殺せるからな
アディオス………(パッ
アトムちゃんTLに溶け込みすぎてわからなかった
アトリエシリーズ、奇人女子っている？（（
アトリエ開始するぉ
アドバンスをお猿さんのように回せばたぶんエスより稼げると思います（名推理）
アナ●ルフックだよ！
アナウンサー即訂正。20点目。
アナ雪ツムで～のビンゴの為にプレミアひかなきゃだめじゃんとか思ってたけど オラカスいたわ
アニサマ ヤフオク
アニサマ2日目チケどう掃こうか
アニソンカバーの件は3曲中2曲はほぼ完成してる。
アニバはレベル的に２５０まで来る感じか？
アニメと原作の魔力補給拒否った辺りまでしか知らないのでよく分からない
アニメイトのポイント使って漫画とスフィアの写真集買うかなぁ
アニメ見よう
アニヲタまだ投げてて草生えた
アビスミニオンでよくない？
アフロは年間を通して最適な髪型
アプデ入る前に6B＞f○gいっぱい使おW
アポクリキラーどうやって潰してたか忘れた／／／
アポロンより大小のほうが良さげかなぁ
アマゾンさんとこの竜に奪われた王国のあらすじ見てると（公式のを引っ張ってきてるんだろうけど）、「あれっ、こんな話だったっけ？」ってちょっと思う。
アマゾンでラノベ売上ランキング、いきなり４１位！
アムロが増長しはじめた
アメリカ人の死んだシンガーの中で誰が一番好きかと言われたら、エルヴィス・プレスリーでもなくマイケル・ジャクソンでもなく、迷わずルー・リードって答えますよ。プリンスはまだ死んでないしね。
アライグマ絞った
アリゾナだっけな 室内での喫煙が禁止されてて、喫煙所という場所を設けてもだめで、仕方ないからみんな外で凍えながら煙草吸ってたの
アルさんもしかして！！！！！！！！！！！
アルトロンと天ミナどっちのが楽しいんだろ
アルトロンの後格とCS結構よさそう
アルハザさんもう俺より先行ってそうだな
アルペジオ→ぬるゲー
アルヴィンはまたどっかで散らすヴィン
アルヴィンは前のまま。
アレッこの人鍵かけちゃったのか
アレックスにいじめられるクアンタがいるらしい
アレフガルドにてがきこえるぞ
アンコちゃんとかにある自動アップデートってどういう仕組みなんだろうと調べてたら３時間くらい時間が消えてた。
アンタの♡に希望の光を！(シャキーン
アンテナ付きスマホってあんの！！？！！？！？！
アンドリューとかも見返したい映画だよなあ
アンナミラージュが弱いのは明らかに悪魔が少ないんじゃなくて青コマが強すぎるからなんだよなあ、、、
ィャ特に予定があるわけじゃねえんだけど
イインダヨ～グリ～ンダヨ～
イエローカードぽいぽい
イケメンなのに彼女できないぞ～～～＾ｗ
イケメンに限らないかもしれないけどコミュ障はナンパなんて無理ですよ？_(:3」∠)_
イケメン飼いのドS秘書ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イザナイ何時だっけ
イザヨイのここが強くなったぞ！って部分だれか教えて
イチオシにファーストライブ鷹城さんと守銭奴教師山下さんの両方入れてるせいで、たまにどっちのセリフか分かんなくなる時あるんだよな
イチジクって終末の象徴じゃなかった？
イッペン死ネッ  コノクソ提督・・・！
イテテ
イノシシに逃げられたりしてもうグダグダだった。いくら久しぶりとはいえひどい
イビル乱入は無理だわ
イプ乞食が二人合わさるとイプになる
イベクエの敵鬼強くてソロ無理や。
イベント海域突破報酬が艦娘の場合、深海棲艦たちに監禁されてるとかだったら救出するまでエッチな責め苦を受け続けていると考えられて…    このままながめてるのもいいか（あれっ
イベント情報告知おっそ
イベント前に5-5攻略します！！！！！！！！！！！！！！
イベント前のメンテまであと24時間を切ったわけだけど
イヤホンないとどうにもって感じはするけど今日はぜんぜんだめだった
イライラしてきた
イラガレ、この人出すのな。ええのう
イリヤは1期より楽しんで見れてる気がする
イルメギ強い内に10kを味わってみたいがルナが結構良い効率イルメギ引いてる所為で深闇にする勇気が無い
イレリア絶対トラパーにのってるよなあ
インコース構えて甘い所捉えられるの見飽きたぞ
インタースペース買い気配
インフラエンジニアはIT業界では技術者扱いされていないからな。「著名なインフラエンジニア」が1人もいないことでも明らか。「著名なインフラエンジニアいるよ！○○さんとか」いや、その人はたんに「インフラもやってる開発者」だから。
インプラントが発達した時代に生まれてよかったね（別によくはない）
インプレッサ WRX S206も悪くない気がする マフラーをHKSに変えればボクサーサウンド復活するんだろ？なぁ？
ウ　エ　デ　ィ　ン　グ　ド　レ　ス　姿　の　f　t　.　S　i　a　 　激　萌　え
ウィダーinゼリー15個買ったった
ウェストリボン買っちゃったよ・・・
ウェディってウェットスーツ必要あるのか？
ウェブブラウジングはPCらしくないんですかね。でもJavaScriptやPHPとか使って計算処理をする場合はPCらしいんですかね。
ウサギくそかわいいほんま飼いたい
ウスゲハゲロウ
ウチのｶｰﾁｬﾝにネット通販を頼まれるアレ
ウチのジュリたん記憶喪失かってぐらい動きが初期化してるので、丁度いいので基礎練習からやり直そう。
ウチの班は10Ωを繋いでるから、0.5A駆動だけどそれなりの速さは出てるし、素子の安全を考えたら5Ωくらいを繋ぐのがいいかも。(10Ωを繋いじゃったら分流したときにモータ駆動が250mAになるから
ウチ姫かわいい
ウリエルとフレイが欲しい
ウル4発売したんだっけ
ウル４もフルブもやりたい。今日はウル４だな
ウルトラファイヤーwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ウンコが漏れる下痢便男
ウンチしにいくか
エアコン入れるとすぐ腹痛くなる…いれないとあつい…
エイン、ミノ*4、パイニャンニャン*2ってなぜだああ
エオルゼアに未曾有の大干ばつやってきて水が全部干上がって魚全部死ね
エキドナ解体してえなア・・・
エクストルーパーズ公式設定資料集・・・既に入手困難に？
エスカさんはロジーさんとセクロス
エストが可愛いからなのか、俺がロリコンだからなのか、朝起きたら裸ニーハイの見知らぬ美少女が布団の中からご主人様と呼んでくれるシチュに喜ぶ変態だからなのか……エストが可愛いからだな、うん。それ以外の理由は見当たらないわ
エドくんのライブ、私は週末の東京のほうに参戦するのだけど楽しみすぎてもう今すぐ移動したい
エドワード・ゲーリー
エバンス二打席連続三振・・・・・
エピソード4の最後にサブタイトルが出てきてアハ体験になるのふく *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
エボラなー日本くんのかなー
エメゴジのイメージがあって観に行くの渋ってたらしいけど満足したようで何より
エメリッヒは着ぐるみあったぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エモンガEXの使い方がいまいちわからない
エリカス肌白すぎ
エルソードの取引って一回で500mが限界なんだっけ
エレナと琴葉と恵美もまた一緒じゃん
エローネもバタコもメインでは遮断済みですわ。
エロいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
エロゲとかアニメとかで、声優さんとかが喋るじゃないですか、別に普段の会話とかでもいいんですけど
エンコが終わらないんじゃなくて exporting timecode で止まって動かないんだけど
エンジェリックレイヤーとかなつい
エンディング分岐のヒントは吉祥さんの小説？
エントリーモデルのナナオだけど。
エンペルは敷居高い・・
オーズがヒサツワザ放つ時の「ｾｲﾔ―――――――ｯ!!」好きマン
オーズさんもがんばるのよ！
オーダーと派生のABがこんがらがってる
オーバーキルマン、、
オーバーレイユニットを一つ使い
オープニングのせいでかなり殺伐とした野球やってると思われてそう（私もそうだった…）　全話見た上であれを見るとかなり嘘が多いな。結局オケラの勇姿も本編では見れないしw
オーレンジャー23
オーロラプリンセスはなんか歌詞が畑亜貴さんっぽくて好き。いや、畑さん作詞だけどね・・・
オイオイオイ
オイオイオイオイ
オウジャでね～ｗ
オオサカ！
オカワカメ
オキニもオキラもいませんが強いて言うなら、君のことが好きだ。
オススメの漫画おせーて
オセロ講習会のギャラは、30人で9万！
オタクTシャツで期末試験マンは確認した
オタクで臭くてコミュ症でナルシストで存在が嘘臭くてプリンセス天功リスペクトしてないとか、生きてる価値あんの？
オタクはオタクであれ
オタサーの姫
オタッ～～～～！
オックスフォード ブリテン諸島の歴史第１１巻。「「ブリテン諸島」の通史。ローマ帝国時代からはじまったブリテン諸島歴史の叙述が、本巻で結末を迎える。」
オッドアイに変身。
オツカレサマドスエ！
オトメイトもこらぼしてたししゅごいね～～～
オナホ君は頭良くていいよね
オネストうぎゃ＾
オフショットの千早可奈志保ってヤバイぜったい一人太っちゃう
オフ用とは言わずとも なにか作っておきたいなと思いつつ もうこんな時間だ
オペレーションアビス、ダウンロード終わるまで残り148分ってなってる…今日中にできないじゃん…わろた…
オラァン自作コラだどぉぉぉぉんフォローしちくり
オラクルいくべ
オリジナルで売り出すのはクモの糸。一度ハマれば一気に天国だけど糸が降りてくるまでが地獄。二次創作は天国へのエスカレーター。ある程度まではスイスイ進むけど出口付近で大渋滞。しかも人が多すぎて人がポロポロ落ちる。やっぱり地獄。
オリ以外は出て行く感じせーへん
オレンジ色のアイコンも減ってしまった。
オワコンって言ったってparaつえーんだよな・・・
カードダスから比べるとずいぶん高くなったよね…
カードファイトしたいなって思うけど、大抵時間がないか自分が眠いか対戦相手がいないかでお流れ。
カーマインが合ってる感じかな……
カーメンふぇりるんに追いつかれたのでは
カーレンジャー22
カーロボットについて考える時にカーセックスって単語が思い浮かぶの何とかしてください
カウンセリング終了
カウンターは金太郎飴デッキに弱いよ 金太郎飴デッキの一例は白ウイニーとか どこの１枚を打ち消しても打撃力に急激な変化が起こらないからね 逆に何かしらのキーカードに頼る構成のデッキはカウンターを苦手とする
カオスもロウも全部殺すマン
カクレンジャー24
カグネ出せないグールもいるのに両親ともに出せるんだからそりゃひなみちゃんエリートですわ
カグラそういや結局SV全部クリアしてない
カグラ今日発売じゃん
カサカサ ゴキゴキ カサカサ ｲｪｲ ゴキゴキ カサカサ ゴキゴキ カサカサ ｲｪｲ きもすぎィ！
カタロム入れたけどクソめんどくさかった
カチカチになった焼きそばの死体を踏んだ
カッジ！！！！たのむ！！！！！！
カッペリーニ？売ってるけど？
カネがないから、略奪しながらの自転車操業になった。どこまで行ってもカネがない。
カネキ（白）になってからの無双モードはかなり爽快感あってそれはそれで好きなんだよね
カノンさん肉会２次会には飛行機が欠航になるからいるでしょ
カバー曲：「君を信じてる」（巨神ゴーグED曲）
カフェで一言二言聞いたこと会ったけど
カフェオレさん～～どうしたのね～～～～(;_;)(子犬の瞳
カマキリは肉食なんですがそれは
カマロだ！
カミカゼFDはよはよはよ
カミナリの音で目が覚めちゃった！
カミュさんの膝小僧
カメラ寄るのやめて
カメラ欲しい感ある
カラオケの十八番って何？と訊かれたら必ず　「エルガイム」　と答えるんだけどほぼ100％「は？？？」って反応されるの悲しい
カラオケ行って孤独なheaven歌いてー
カルピスと水を0：10
カルピス原液少なめおじさん
カレー食べたいし、マッサージ行きたいし。食ってからいったら臭そう。
カンドーしたのは、Steamがセーブデータの同期をしてくれるということに気づきました！
ガーキャンODとバーストの入力の違い、ガーキャンODの時間(生か半分か)くらいしか気になるのないかもしれない
ガーメ用アカウントつくるか
ガオレンジャー17
ガスパチョ食べたい
ガチャチケ3000枚とかもうわかんねぇなぁ
ガトチュゼロスタィ！
ガバ
ガバガバすぎて萎えてきた
ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス、ガブリアス
ガリョウナントカが入れ替え制になるだとーーーーー……？
ガルパン見るかの
ガンガンどんだけガバガバなんだｗ草しか生えねえ
ガンキャノン(1)射撃分ダメージを与える。
ガンダムXコンボメモ
ガンダムさん
ガンダムの直立不動飛び草生える
ガンダムブレイカーのベスト版来るか…！
ガンツがゲシュタルト崩壊起こしてきてるつらい
ガントレットとかガングレイトとか言われることがまれによくあるです
ガンドさんの次回作にご期待ください
キキララはメンポだったのでは……？
キセリョクロバスカレシ単独で出ないけど人気投票の順位高いのは男性票が多いからかなっ////
キタエリ落ちたのでエイル大阪申し込んでみた
キノ2巻くらいまでしか持ってない
キノコは脳が焼ききれる寸前くらいの能力要求される仕事好きだよ（マゾ
キバおもしれーなー
キモい人（＠uma_yuruyuri)
キモイ
キャスやって人が来るかどうか一番の問題
キャタにパルチきつすぎ・・・
キャプアス、ストーリー展開的には最終戦に備えた消化試合つうか伏線消化に入った感じだけど、その間にメインメンバーのメンタル補完をやってるからそんなに中だるみ感なくていいね！！
キャリさんとデジモン語りたい
キャリさん誕生日なのか、おめでとうございます_(:3 」∠)_
キュービックでCNG車で幹築地1で土休日ぐらいしか稼働しない・・・？
キルラキルの円盤マラソンが残すところ、あと1巻となりました
キンブリーとボッスンの中の人が同じってすげーよなー
ギガストーム……！？
ギゴいかなくなったなぁ
ギタドラは昔低難易度で空気だった曲が復活して難しくなるってのがるから嬉しい
ギナが組む
ギミック的には幻獣機のほうがいいけど、ウィンを活躍させるならやっぱりゴーストリックなんだよなぁ
ギャグ回にAOCがでてるやつってなかったっけ
ギャ～～～～～
ギョーンで毎回草
ギョエ～～～～～～～～～～～～～
ギリギリは怖いので２日速いやつにしようね…
ギリギリまだ追いつかれてなかった
ギルちゃん買ってー買ってよぉおお
ギルド：占いの館
ギンガマン20
ギンガマン歌いてぇよ
クーラーある部屋で寝たら体だるすぎて終わってる
クーラーが効かない
クイズ迷探偵NEO&GEOとK9999の話は禁止な
クォーツフリーズ2シュート3ｇｇ、クォーツフリーズ２テク３ミューテｇを混ぜたらいいのか
クォパワモデュラブパワブ
クオリティは期待しないでね
クオリティ高いな
クジャタってFF7だっけ
クス
クソガキスト曲知らない時に初見で965出たのにこないだ曲知ってからやったら933とかだったから暴走P許さねえ
クソゲー落としてクソゲー点けます
クソネミストーム
クソ笑った
クッキーうまいっす
クックドゥーの豆板醤の辛さはどうやら体内で消化される模様・・・YOUKIのはまいかいトイレで泣きそうになるのにこの違いはいったい・・・
クック亜種最小ゲット！＠１２種！
クナトくんいつ死ぬんだろ
クマの研究してる人っておったりするのんウチ
クラーケンのゲージ0,8本を一瞬で削れると思うと強いけどまあクールタイムとか準備とか長いしハルク槍シタ鎖ベラには敵わない
クラクラ最近めっちゃ攻めてる
クラシックメイドのなにがいいかってスカートの中にカルマくん潜んでそうなところだよ
クラムボン好きだったなあ・・・ テストで読解！ってなるときつかった気がした 小学生だった気がする
クランチャットで喧嘩が始まってる
クリームソーダ響ちゃんとかー！
クリア素材に蛍光クリア吹くとやたら艶かしい感じになるような気がする。
クリスピークリームドーナツが久しぶりに食べたい
クリタワ卒業フレンズ
クレイジー塩
クレオパトリズムギリギリ足りないじゃん
クレスじゃん
クレディオくじ斬月のまんまかい
クレハさんがメトロイドみたいな事言ってる
クロスフェードデモ…
クロノトリガー（DS）エンディングコンプリートのたびは、スタッフロール２度見させられるのが割りと心を折りに来ますねー。
グーグルで児ポ素材送ると飯に困らなくなるって聴いた
グーグルアースから見える風景
グッズはしょこたむワンマン＆生誕ライブのみでの販売を予定しております。ワンマン＆生誕ライブ前にグッズ購入ご希望の方は希望のグッズと必ず見に行けるライブを明記しリプを下さい。代行でも可能です。
グッズを買う、のではない。作品を理解することこそがオタクの本質なんですよ
グミ２良いカード多いし集めたいね
グラコロ東京で安定して勝ちたい
グラスリップだ
グラスリップとペルソナ4G丸かぶりやんけ！
グランブルーはほぼ無課金でＳＳＲそろえられる良心的なガチャ
グリーンパレスの場合どうなんの？
グリザイユ～～で少しはマシになったけど、まだメリハリよくわかんなくて色塗ったらのぺ～ってなる
グリプスの私「私はシャアではありません（棒読み）」
グレイズナッツもう1周させるか
グレファーです
ケース割れてる
ケッコンした加賀さんと寝てきます
ケンガンアシュラとっても面白かったです。
ゲージ回復なければいいんだけど・・・
ゲームの権利関係の厳しさで、不意に『ふっかつのじゅもんがちがいます』の楽曲で使えなかった＆消された歌詞が多かったことを思い出す。ビアンカ・フローラ、ケアル、マリオくん etc。
ゲームの発売日の見てたら未定のとこにロデアの名前があってかなしくなった
ゲームはゲームじゃないんですよ。世界がそこに「在る」んですよ （´◉◞౪◟◉）
ゲームアウトプットってなんや
ゲームボーイはポケットだったなぁ
ゲイミルク牧場
ゲェー！
ゲッティ言いやすいよゲッティ
ゲリラスキル2倍来てたの見逃す所だった
ゲリラボランティア… ぼっちプレイヤーにはしんどい話だ…
ゲロゲロビッチ
コーヒーいれよ
コーヒーしばくか
コーヒー飲んでも眠いから昼寝するう
コアラのマーチうまい
コスト分が回復しまーす
コス集合の時ドゥドゥしか取ってなかった
コトブキヤ？(違)
コネクティブ総司！
コバロリのポイント放出
コポッ…
コミケって雨降ったら薄い本濡れちゃうの？
コミケって来週だっけ？
コミケに金幾ら使うかわからんからまとめて卸して崩すか
コミケの暑さ対策に何持ってこう
コミケの日って台風なの
コミケは雪が降ってから慌てよう
コミケもう来週なんすね
コミケ飲みが楽しみになってきた
コミケ後のアキバの同人屋も相当ヤバイ臭いする。トイレ用の消臭特大サイズ置きまくって対応してた。
コミケ前にはDDRをやろう！！！！
コメリカ……
コロコロにはちんちんがある
コロナかよ
コンソメスープさんは罰ゲームうけたほうがよかったな
コンビニいこ
コンビニでクリーム仕入れてこよ
コンビニで売ってた絶叫学級を拝読したが大変に面白い
コンビニで両替もいけないぞ
コンビニへGO
コンピュータードライビング
コンボつながらなくなってきた
コンボイの謎、ランキングTOP3を独占してやった
コンボイの謎を発売するくらいなら 海外では売ってるけど国内では売ってない「トランスフォーマーザ・ムービーデジタルリマスター版」を日本で売れよ（日本でトランスフォーマーザ・ムービーが公開されないから そのかわりにコンボイの謎を販売したという経緯から考えてもそうするだろ普通）
コンボゲーも敷居高いけど目押しゲーも敷居高いよ どうあがいても俺は死ぬ
コンボミスがマジでひどいのでキャラ替え
コン様しゅごいいいい
ゴー☆ジャスでいいじゃん。
ゴールデンボンバー演奏しろ！（ロックユー！）ゴールデンボンバー演奏しろ！（ロックユー！）
ゴエモンはバグが多くって…
ゴエモンシリーズとパロディウスのサントラBOXでませんかね
ゴジラ、こんなに足太かったっけ
ゴジラｖｓスペゴジみるぞー
ゴジラは雌雄いなさそうだけど生殖できるのかな
ゴトーかっこええな
ゴミを分別した方が良い→理屈はともかく、直感的には分かる 
ゴメスのHRスゲー飛んだなｗ 風とはいえｗ
ゴローおじさん暇じゃなかったの
ゴローちゃんといえば、懲役30日の看守の役やってたんだよね。
ゴローちゃんまで仮眠
ゴローちゃん何屋なの…
ゴローちゃん待機
ゴローちゃん頼み方が酒飲み。
ゴローもバカだわ
ゴロさん
サイキックフォース入れてくるあたりにこだわりを感じるｗｗｗ
サイコシールドで遮断しなきゃ・・・
サイコパス2期、テラフォーマーズ、天地無用！新作、ガルフレ（仮）、Fate/Staynight
サイズ変更はタブレットのショートカット使ってる
サイト作るのに疲れすぎた
サイドブレーキと言えばちょっと湾曲した先っちょにボタンがついてるｶﾞｯﾁｬｺﾝってやるのが定番よね。 思考が古い？しらんな（
サイバーZホモ
サイバーガガクEXフルコンしてぇな
サザゼミ、いかにも夏の間に死にそう
サターン版は音がいいな
サッカーでも雷鳴ってきたら中断もしくは中止するのが監督責任ってもんだろう
サトシさん…立派なポケモンになって…
サバゲに向けて軽く筋トレした、日常生活でも弱り気味だった太もも。サバゲでやっぱり俺は、走りこんでやろうかなって思ったから。
サバ退治に行きたいんですけど？
サブカルからメンヘラにクラスチェンジしないことを祈るしかない
サムネイルとか見ないで決めるのがポイント
サヨナラでぱっと浮かんだのぴぃさん(交流戦ｖｓD)だった辺りなんだろうこの
サラリーマンの平均年収をみたら、400万円だったけど、これって正社員のみなのかな
サンスポの記事がフライングだー、とか言ってもにょってる人居るけど、初出し画像はアーティストが提供しないとどうしようもないわけだから、普通に今朝解禁って事で紙面と同時リリースしただけじゃんね
サンホラのダサＭＶみられないのちょっと寂しい気がするけど神風動画さんが最高にダサく作ってくれればええんやねｂ
サンマは燃やしてなんぼ
ザンバースってラピシュもＰＫも滅牙も乗るんか
シールドスペル使えばゲイン3枚でも1確余裕なのでそうすればSPはまったく問題ないはずだけど、じゃあそこまでするかっていうと、やらない。。。
シオンさん退室かな?
シコリティは高いけど査定は黒なんだよな
シスターうっざ
シトロンだああああああああああああああああああああああああああああ
シフト入ってたかラ職場にきてる
シャーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーークラーーーーーーーーーーーーーーーンス
シャーッ
シャガルダソウデ
シャドウオブモルドール楽しみすぎるんじゃ
シャドウタイプ順平はほとんどそのままだよね…ｗｗｗ
シャロ小屋でエッチすると声とか全部外に漏れてて次の日千夜ちゃんにからかわれそう
シャワーがぬるい
シャワー終了
シャワー浴びたい
ショタの謎踊り
ショタ提督と睦月型が屈託なくただ遊んでるだけの絵面を妄想してご飯10杯くらいイケる
ショッパー2個はほしいけども、やっぱ金の都合上ドラマCDは1枚ずつであきらめよう・・・・・・・ TENPLANTでガチャもしなきゃだし・・・・・・８しろめ
シルクスPTから締め出された
シルクス油か装備か迷うな
シン・アスカ
シンジさんのご協力もあってだいぶ進んだけどまだまだというところ。今編集案内ページちょっと修正させてもらってます
シンデレラの阪神ファンって誰だ？
シンプルな線で描かれたシンプルなキャラクターは可愛いと思う。そして、シンプルゆえにデザインが難しいのではないかと思う
ジェシカくれ…
ジオおじさんはチートキャラだから使ってて申し訳無さ出る
ジグが・・さきですが・・
ジバニャンめっちゃかわいいな…健気かわいい
ジブリ潰れたって・・・と思ってぐぐったらアニメ制作から撤退とあってあーなるほどねと
ジムスナイパーⅡ タップで1ダメージ で戦場くるの尽くつぶすの楽しい。
ジャイアンツはファンだけども(違
ジャガイモどうしよ ジャガバターでもつくろうかな
ジャクソンそろそろジャンケンに改名したら？
ジャングルマン冷凍庫にぶっこんだ グラスも冷やさねば
ジャンプでやってるころのゲンさんは面白かった
ジュースはキリンの泡が好き
ジュウレンジャー26歳
ジョジョネタｗｗｗ
ジョックロック！！
ジルボルドはカイとミリアレで凸り続けても中々死ななかったからやばい
ジンコウガクエン２を買って数キャラ適当に作ったのちフィルを作ったのであった
スーパーカズヤのテーマってなんであんなにカッコイイんですかねぇ
スーパーマリアさんワールドという最高に頭の悪い仮題つけた真っ白なテキストをじっと見つめる
スイーツ枠
スカイプでカラオケしたいけど十中八九近所迷惑で怒られるのであれ
スキュラが倒せない
スキルのがんばり屋の能力知らなくてちょっと探した。120以上になったら努力が毎ターン発動か…
スキンヘッド巫女
スクエニの「ハイスコアガール」、カプコン・バンナム・セガには許諾されていた！ SNKだけ無視？ [338287196]
スクフェスあるある
スクフェスとナナシスのダブル音ゲー地獄
スクフェスの編成が未だによく分からん。R以上の同じ属性キャラが9人いない場合、違う色のR以上のキャラを配置(自動編成式)がいいか、同じ色のNを配置したほうがいいのかどっちがスコア高くなるのだろうか。
スクロールロックの存在意義がわからない（不定期
スク水にこにーヤバいよね
スク水はお腹がいいよね(寝言
スケベさんのフクチ
スコアマッチ、ビリしか取れないんだｋえど
スコアマッチって、フルコンボでも最下位ってあるのか…
スズメバチの写真は人間が本能的にあの外見を嫌っていることがよくわかる
スズメバチを見つける
スターライト学園は倍率60倍で入った人からさらにメインキャラはランキング上位陣ばっかだから超エリートだからね・・・
スタミナは生きてた。カリスマが溢れてた
ステージはカメラを通さず直接じっくり見ろという肉眼至上主義はかまわんけど、撮る人を否定的に見たり押し付けたりするのはやめてくんねぇかなと
ステアップはバーサスかｗｗｗ
ストレージボックスの使い方がわからない不具合
ストレンジプラス面白いつってる人に是非まかまか読んでほしいの
スナイプすればもうちょっと価格を抑えられたかな・・・まぁいいや
スニーカー集める人の気持ちがわかったような気がする
スパートきた
スパ４００でだしてるのとかってホンキかなｗ
スパでロータスとアロエに特別コースをしてもらうラリティ？
スパイスチキンカレーおいしかったです　チキン一本スティックつかってるんですが、硬いの想像されそうっていうか自分も固いとおもってたらなんと一緒にほどけるようにかみきれるお肉でたべやすい　カレーは辛マークついてるけど舌に残るような辛さはなく名前にたがわず香ばしさを前面に押し出してます
スパッツいこか（シフト）
スパロボみたいなシミュレーションゲームがほしいのにノベル形式恋愛シミュレーションばっか出てきてまじおこ
スピネルちゃん60まであと1Lv……
スプラウトの育て方
スプリガンよみたい
スポーツなりなんなりしてても全力だと疲れて8分とか耐えられないからいつも抜いてるからなあ
スマブラのＣＭ始まった！
スマホが一動作一動作に時間かかりまくるので再起
スマホだと１球くらい遅れてるんだよなあ
スレ見て駅前のマック閉まることに衝撃受けた
スロの必殺仕事人をこの台煽り性能たけーなｗｗｗと半ギレで叩いてたら、突如婿殿が本気の人斬りの鬼と化して惨殺劇から+25kの勝ち。オレは婿殿を信じてたよ（熱い手の平返し）
スロリングでもユイは★★☆☆☆なんだ
スワローズは1イニング4点の壁が高かったな
ズヴィズダー、結局見てないからどれが人気かわからん
セーフティ解除途中まで完全に忘れてた
セーラー服のチノかぁ・・・
セイクリも欲しいとこは確保されてる。デッカスパックの時に比べ100倍は賢い作られ方。
セカンドカーにはともかく、ファーストカーで欲しいクルマに減税対象なんてない訳で
セグウェイスマイル
セックスかＳＥＸかＳｅｘかセクロスしようぜ
セックスのゆるきゃら、セックスくんです！
セブンのマンゴーの白くま食べたいな。今日買おうか迷って買わなかった。だってお家のいちごの白くまが買ってあったんだもん。みかん氷も買ってあった。それ食べないとね。マンゴーは私しか食べないから自分で買ってこないとだけど。
セプスロサモプリまで入れてるシャドールがクリスティア入れてないの謎
セペダのはまだわかるけど小林のは本当意味わからん
セミB「ジー！ジーー！！ジー！！」
セラのちっぱいも僕は好きだよ
セリカの声死ぬほど腹立つから引退する
セリフやｼﾁｭは自分で考えてﾈ。
セルケト降臨終わってた。。；；。。。・・・・・・・
センスありすぎだろｗｗｗｗｗｗｗ
センター隼太wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ゼノが下野…あぁ
ゼルダ無双、特に興味沸かなかったけど、ルト姫が出ると聞いて買おうか悩む
ゼロランサーとロリ凛の契約ゼリフが「私と契約するなんて10年早いわ」ってのが激アツ
ゼロ使えないけどやっぱりゼロつえーわ
ソースコード見てバグ探すのなんか、ほんっとおもしろくないからな。
ソエルと霊夢のクッキー☆kiss
ソティ泥確定ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
ソリッドなレスポール持つと、重さで肩とか腰とかおかしくなりますからね（おっさん
ソロにテオで行こう
ゾルゲとかいうのはホントもうしんで
ターンAの動画見てたらこんな時間に
ターンエーの後特格、νのBD格すら一方的に潰すのか・・・どんな性能やねんｗｗ
タイギルデートなんですか
タイトルに アムロ って追加するのやめてｗｗ
タイプアップDでいいです。
タイムレンジャー18
タカイ・・・
タクシャカ、マナスヴィン、ナンダはヘルソーンと組んでて真っ黒！！
タグに食百足入ってるのヤバい
タケノコでふいてしまいました(；´Д｀)
タコの女体盛りは・・・
タコ串かいいな
タダの飯テロだった
タチアガレはやっぱり一番好きだしなんか泣きそうになるからつよい
タバコがないよおおお死ぬ・・・
タマを潰せ
タムタラハード、ボス前でタンクに鼓舞張る以外一度もクルセ切らずにクリア！
タラ上空をカップル飛行してきましたｗ
タンブラーってやってる人いんの
ダイエット食品のモニターでほんとに何もさせないのならあるよ、デブに間食一切させないのだけども。
ダイレンジャー25
ダメだ・・・結局へごだ・・・
ダメもとで有給申請してみるか。申請が通らないってこと自体がおかしいとかそういうのはいいですよ？
ダメ出ししかされないヤマトｗ
ダライアスくらい違えば流石にわかるか、これがアイカツ
ダルビッシュだわまじで
ダンジョン追加してそこにトライフォース置けばチンクルいらなくなるしあの島をダンジョンに出来たからなにも問題はなくなるな？
チートで２５０ｳｯ頭が
チームバトル去年即死だったよな…
チェインしっぱいしちゃったからにゃー
チェンジ
チキンの西村らしい最期と言える
チキン南蛮食いたい
チケット等の詳しい情報はHPをチェックしてくださいね！ h…
チケット反映遅いのかな。メールは来てるんだけども。
チャイーナ
チャリｗ
チャリ移動するゴローちゃん。
チューハイは本搾りが一番うめえな
チンカチンカの冷っこいルービー。
ッて思ったけど連合艦隊には無理だわ
ツイートURLの通知を受け取らない設定が必要だと思う。
ツイッターアイコン with ローター
ツイッターアカウント消えてたからもう戻ってこられないかと。 白玉楼ALGがどうなるかは気になるけど、純粋に生還がうれしい。
ツイ消しを
ツッコむのもダルいアニメ
ツライさん未遂
ツンデレの女の子の言動の端っこからついあふれてしまったような秘められた好意が大好きです。
テ→テ↑テ↓テッ！↑
ティファあたりが入りそうな気がする
ティンティンスマイル
テクスチャがかなりしっかりしてるから、もうちょっとローポリでもいいんじゃないかなｗ だがしかし、さすがのクオリティかも
テトラバーストって奴弱すぎて使わない択あるの優秀（？）
テニヌなら仕方ない
テニムのライビュ申し込むの忘れてた！
テムジン「夏の息吹～！！」
テルマエロマエとか
テロるまで休憩
テンプラカンストやったぜ
デートしたいですね
デー凸ねぇ…
ディーラードレスおっぱいおっぱい
ディアプリ失神
ディスは痛いから行きたくない
ディナーキスフライ…！？
ディバイダーないていいだろこのステージｗ
ディミトリの新しいやつが出てることを知りませんでした
デイリー改修どうすっか
デイリー開発してたら流星改と烈風が出たが流星改は使いどころが難しくなってしまったな
デカパイに空目。
デジタルフォトフレーム買おうと思ってるけど、オススメおせーて。
デジタルモーディオマークステーション
デジモンのためならヘッドホンとか我慢余裕ですねこれ
デス13戦原作あとで読みなおそｗｗｗ
デスクトップが散らかり始めたから整理したいけどいまいちスイッチがはいらない
デッサンの狂った人が。
デッドラインまであと４日
デデンネ、デデンネ、デデンネ、デデンネ、デデンネ、デデンネ、
デブ見直した
デメリット
デモ動画的な感じですので。
デュンヌオフ会、みたいなTwiplaをチェックして参加者をフォローしまくってるやつ （いそう）
トーストラーメンなのかラーメントーストなのか
トーン用データ作らねば
トマトの花束
トマトの願い星
トマトの逆襲
トマトの皇子
トマトの都の護神
トマトの訪問者
トマト雪の女王
トマト爆誕
トライズターのコトはもう持ち出すな！
トラス構造とラーメン構造の違いみたいな。
トラップ一家物語、ナチスが出てきてから中々シリアスだ。でも面白いです
トランスとかハウスとか作ってみたいよね
トランスフォーマー カーセックス                    うん、マジでないな
トランスフォーマー２でカモフラージュする気ゼロのエンブレムがどでかく描かれたラプターを見た時はﾋｭｰ!!ってなったね
トルネコはRPGじゃない
トレーニング始めたら早速内職に邪魔されるムーブ
トレンドにHIDEさんってあるがあえてノータッチでいこうと思う
トレンドに裏に6点が！
トロピカーナSqueezeグレフルうめえうめえ
トロワｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドカタは最強です！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ドキプリ6話みたか
ドッペルゲンガー
ドッペルゲンガーとバイロケーションは似てるけど大分違うゾ
ドライブ行きたいけどクレカ持ってないからカーシェア無理なのよね
ドラクエ17～19時まで臨時メンテだって
ドラマCDどうすっかなー買える気が正直しないんだよなぁ
ドラマ見ながら結構何回か寝そうになってる
ドラムンベースにハマりそう、前から好きだけど
ドリキャスとメガドラくれ
ドリル土下座どこで見れますか
ドロドロしてんなぁｗ
ナイスゴリラ
ナゴヤドームの観客動員、巨人戦の次は広島が入ってるのか。阪神戦よりも広島戦の方がいいのか…。
ナナ・アスタ・デビルーク
ナナセの2Bが弱すぎて切り返しが5Bくらいしかないんだけどそれも強いとは言い難い
ナンオラー漬け
ナンジョルノ演じる絆が個人的にかなりドンピシャで、ドラマCD製作陣マジよくやったな、と当時マジで感動した。
ナヴトルス1800個も落ちてるなら俺に1個くらい落ちてもいいと思うんですよ
ニコニコ、動画ページのタグ固定できるようになってる？ リアルタイムで更新されるの止められるってことかな？
ニコニコ「うまく読み込めなかったからまた時間おいて聞いてくれや」
ニコニコ「お知らせが1個あるで」
ニコニコ「ちょっと待ってな…」
ニコニコでめしてろだあああああああああああああああ
ニコニコ広告500ポイント分ぶっこめるんかな
ニコ生見てたら揺れたとか
ニセコイきゅんきゅんする
ニトがツンデレに見える不具合
ニミュエーーー！！結婚してくれーーーー！！
ニルヴァーナ・オーバーキル
ネカフェはない
ネクプリ出演者のブログチェックし続けてる人、実在したのか！
ネコミミモードが齋藤千和って言うのは割と最近知った
ネット村社会人は家に(・∀・)ｶｴﾚ!!
ネト充のススメコレジャナイ感がすごくなってきたなぁ
ノ
ノースリーブ着た女の子、いいゾ～これ
ノイタミナみてる。…ロボだこれー！
ノナがバイトのドット打ちにテリー・ボガードの腕の断面描いて見せた話とか基本しょうもない記憶が散逸してるだけなので、自信を持って訂正できるだけの確かな覚えはないなぁ…… 少なくとも記憶とはっきり食い違う話はないし
ノマ イケマ
ノラノラノラノラ～ッ！(`o´)
ノロウイルスぶちょー
ハ イ シ ー ト
ハーゲンダッツのチョコミントお試し！
ハーレムなんじゃ＾～
ハァ～
ハア
ハアン？
ハイ！運動会届いてません！終わり！
ハイスコアガール、まぁどんな漫画か知らないのでググって見たら・・・なんかクソ腹立つキャラ絵だな
ハイスコアガールの一件、なんで今さら表面化したのかと思ったらアニメ化決まっていて、アニメの製作会社がSNKに問い合わせたからか。コピーライト表記使っていて許諾得ていないとかやっちまった感がすごいな。
ハイスコアガールの一件は、利権でパチスロ業界にも手を広げてるSNKだからなぁ、ただ「相手が悪かった」としか
ハイスコアガールの場合登場作品で細かな時代背景伺える所大きいですもんね…
ハイパーボールコスト高い気がするんだよなぁ
ハイレーザーガール（ブラスメイデン
ハクパのサブ
ハッシュタグなんて適当でいいんだよグリーンだよ
ハツネミクモジュ好き
ハナが距離感近すぎてナルがそれを恋と思っちゃってもどかしくなって第三者（タミあたりが良い）にハナが相談しに行ってそれはきっとナルちゃんはハナちゃんが好きなんだよからの私もナルのこと好きです！うふふきっと恋の好きよってからのハナも逆に意識しちゃっておっとここでヤヤさんの
ハナヤマタHM撮りに来たらTARI TARIで登場した組み合わせが走ってました
ハナヤマタ原作買ったけどこれアニメ終わるまで読まないやつ
ハピコアはつまみも結構あるか
ハマチセットアップしてる間にマイクラのMOD取ってくるか
ハミデント
ハヤナヤマタ見ながらうでたてふせしてる
ハヤブサ目ってかなり前からオウム目の姉妹群になってなかったかなぁ・・？
ハリケンジャー1…
ハ～～～ネギめし食いたい
バーザム・・・？
バーネット投手『マウンド上のバーネットです(ガチギレ)』
バーローｗｗ
バイオ４のコントローラーと一緒で慣れた奴が最強ってことで
バイクだと開放感があって景色がよく楽しめる
バイトあるの忘れてたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バイトいってくる
バイトに行ってきます
バイト前にテンションあげるデブ
バイト代でCDちょくちょく買ってってほしい奴そろえよう 貯めてPC買いたいからちょこっとずつ
バカボンGOやってるの
バケツは964個まで貯まった。まあまあだな
バス運転手「ぁあああああ！！！カブトムシ轢いちゃったかも！！」→バス緊急停止→バス運転手がカブトムシの無事を確かめに行く→戻ってきたバス運転手「カブトムシ轢いてなかった！！」
バッキバキ
バックの振り込みを見逃した直後のツモ
バディファイト今のEDまじでよすぎるだろ
バナナ・・・・バナナ・・・。
バラバラなキャスト表を降板順に並べるクイズとかやりたい。
バリントンや昨日のノムスケがかわいそうになるわ
バルウールさんもう少し広いところに沸いてください
バルセロナには腕の立つ美容師がいないようだ・・・
バルディリスも続いたｗ
バントで代打後藤よ
バンドの知識0だけどバンドで歌いたいって全然いい事だと思うけど、その状態でメンバーか観客を納得させるだけの何かしらの魅力が無い場合は完全に地雷からのスタートだと認識した方がいいと思う
バンブーソードすっごいやりたいからゲーセンいったらやろう
パイセンがキレるドッキリから1年か
パクツイ厨が現れたな
パシーラちゃんを推していこうな
パシフィック・ムツ
パスはパス
パズドラーつよい
パズドラの個人ばーじょんあるのか！！
パズドラメンテか
パチホロとリモートスイッチが見つからねえ
パチンコは本来違法なんだぞ！って言う人はあれか。自動車運転が本来は違法である事を常に気にしてるのかな。
パッケージだけ欲しかったのでこれでいい
パッションLv3以上とエンカウントするまでにまさかハフスタ8本飲むハメになるとは……
パッション＞＞＞クール＞＞＞＞＞超えられない壁＞＞＞＞＞キュートくらいの差がある
パティシエかあ
パペルネが強かった・・
パヤオは手塚治虫と同じで自分が一番じゃないといられない人だからねえ。後継育てることがそもそも不可能な人。
パラディオス4桁円するから辛い
パワプロ「じゃあデータ消してモードセレクトに…
パンケーキｶﾜｲｲ～～～～
パンケーキの意味がやっと分かりました（遅
パンケーキ食べたい...
パンツって煮込んだらどうなるんだろう・・・
パン屋のカレーパンが辛すぎる
パン職人
ヒエッ
ヒカキンってテレビで見た事無いけどそんな人気なのか
ヒテンミツルギスタイル！！
ヒマデス
ヒャッハーさんの中にいた長門さんが私が不器用なばかりにどんどんよれよれになってく…ごめんな…許してな
ヒュウは全然普通の子じゃない……。
ビール！ビール！
ビールはなんかだめ
ビクティニの効果は火力うｐとアーマーか ゴリアピが捗るな…
ビバナミダいいわー
ピースソウルのバーゲンセールだ！！
ピーマンの自殺って一体…っておもったら聞き間違いでしたわ
ピエール…
ピカゴロ10秒3.5kmなのか
ピカチュウって図鑑No.25のくせに調子乗っててムカつくんだよな
ピザペリック
ピッチャーソ↑ト↓
ピッチャー歳内wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ピラいつでもいけます
ピンチに駆けつける大和武蔵が
フーちゃんの包容力で呼吸ままならないまま10分経過したけどなんとか一命はとりとめてる
ファーイ！
ファイ！！
ファッ！？
ファッキューオッボ
ファボってないで教えてよｗｗｗｗｗ
ファミコンウォーズみんなでやって盛り上がりてぇよ…
ファンタジーのアプリいじってたら勝手に知らんリーグにジョインしてて勝手にドラフトやっててRG3やらデズブライアントやらウィッテンやら嫌がらせの様なピックしまくってくれてる
ファン数一千万超えてた
フィギュア素置きってホコリ被ったりすると思うんだけどショーケースとか買わないのが普通なの
フェン就活生、とうとう迷惑メールからも採用通知がもらえなくなる。
フォトショの使い道がコスイベ後わったあとの身内クソコラグランプリしかないからいつまでもまともに使い方身につかないわ
フォロワーさんにいないと思うけど、この場でお礼…
フォロワーさんの言ってるヤフーのこうこくめっちゃかうぃあい
フォロワー数遷移を全期間でみたら楽しいｗ ツイログの
フタ…
フタエノキワミ、アッーーーーーーーーーーーーーーー！
フタエノキワミアーッ！
フタエノキワミアッー！！！
フタエノキワミノフタエノキワミノアーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
フライにはソースだろうな(´・ω・) 俺は何でも醤油
フラン「締切２時間前のブルースクリーン…」
フラン「怖い夢見たの…」
フランソワーズたん曰く、加速フリーズは無限に継続するってよ、夢があるな
フランパニーダマジで見た目かっこよすぎる
フリーダムウォーズ買ってみるかなぁ
フリオソメロディアのｶﾞﾁ押し地帯はまじで癖つくから闇
フリックするやつの色はわからん
フルーツグラノーラはオナラが出やすくなるって雑誌で読みました。
フルーツミックス系のジュースとかお菓子にバナナ入れようと思ったやつ死ね
フルチン！
フルブやるやつおんのか
フレンド飛ばせや（威圧
フワッティーだああああああああああああ
ブスは3回回って死ね
ブチギレてる
ブッサイクな鶴が恩返しに来たり、ブッサイクな雪女が殺しに来る画像まだですか
ブラウン管アノード電圧に絶えうる絶縁手袋は売ってないと思う。なので感電防止用にゴム手袋を使っても意味無し。
ブラック・ブレットのスタッフ本欲しい・・・
ブラック企業でSE酷使する技能なし管理職の臭いがプンプンするの
ブランコ：他ヒロインを落とした後に追加すれば問題ない 
ブランコいいゾ～。
ブリ1銀前
ブリュリュリュリュリュリュリュリュンヒルデ見よ
ブルーアイズ
ブルーシートに覆われたあれを見てお！おおっ！？えええ？？うそおおお！！！ってなってる生徒さんグループ見て和んだ
ブルーベリーは天然のバイアグラ
ブルーレイではタオルと士郎の方の湯船も
ブレイブリーデフォルトはすれ違い出来なくてもネット経由で同じこと出来るのが助かるな
ブログでガルーラにアムハン～とか書いたけどけたぐりという神技を最近しって非常に恥ずかしい
ブログ名って大切だよね
プ  リ  ズ  ム  ボ  イ  ス
プール行ってきますー
プチミレの予習曲にマシェリ入れてくれてるけど、歌ってくれるかなぁ。・・・まぁ、あやちの肉の歌の例もあるし、微レ存かｗ
プラグも近々変えるか
プリパラが殴り込みかけてきた
プリパラもファッションショーやってくれんかな
プリパラクラブに登録しようとしたがプレイ履歴は無いと出る。チュートリアルは含まれないのか
プリパラ見れない
プリパラ味忘れてた
プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！プレイ！
プレイヤー歴は長いのに、まだKD<1.0鯖で遊べるの（・ω・）b
プレマぼっちです
プレミア必須はずるい
プロジェクションマッピング自体は端の方に行くとなんか平面っぽく見えちゃうらしいので座席位置結構大事なのかも
プロ基礎テスト もう一回受けてやるから社会学単位くれ～頼む先生～
プロ野球ファンにも絶賛される阪神園芸
ヘビ毒治療なんてのも言われてるのか。WHOも大変やなぁ
ヘボコン を ヘコポン に空目
ヘルE
ヘンな形の交番(駐在所)ってやっぱ全国各所にあるのかな
ベイスありがとう！
ベイスたん！
ベイスの試合どうなりました？
ベイスはやることが不思議すぎる
ベイスサヨナラｗ
ベイスターズ勝ったああああああああああああああ
ベイスボール
ベイス頑張れ・・・
ベイ勝ってるのしばらくぶりに見たなぁ()
ベッドへ逃げる。おやす
ベビメタの追加公演も外れたし、日曜予定入れてみるか…
ベホイミよ
ペイント弾
ペパロニネキは恋愛に疎いけど、恋をしたら持ち前のアホさ加減で怯むことなく突き進むと思うんだ
ペルソナQ、最強状態のセーブデータがヤフオクで500円とか何で商売になってるんだよ（
ペンギンの中身が気になる
ペンシルロケット２０
ペンライトを貸した人を探しています。
ホシバさんいいこと言うなー（棒）
ホビージャパンかなんかにのってた写真はコレジャナイ感すごかったんだよな
ホムーラン球！
ホメフラワー？
ホモ？
ホモか
ホモっていうかオカマな
ホモのチョコ好きなら見るかもしれない *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
ホモ太郎
ホラーPvPやるなら、インセインの方が、秘密の秘匿/開示がルール化されてる分、後ぐされなくできそうな印象。
ホワッホからの ミッリオーン
ホントにゴミシクレおつでしたー
ボーダーに一抹の不安を残しつつバイト行かねば
ボーリングが地質調査か？
ボールペンで頭トントンしてたら痛いと思ったらキャップはずれてて頭にボールペン刺さってた 痛い
ボイスレコーダーで無理やり録音してあるけどね どう？変態的？
ボクロリコンジャナイヨー
ボスの陣形かえないと
ボダのオペ子の蒔絵シールが許されざる角度
ボチボチ墓地の掃除したりせんとな・・・
ボテ腹好きな同志はそこそこ居ても、授乳手コキ好きが居ない
ボトムズは主人公がめちゃめちゃシコリティ高い事と肩を赤く塗る事しかしらない
ボルテやりたいから明日の午後寄るかなー
ボロがボロボロ王様＼(^o^)／
ポータブルヘッドホンアンプってそんなに変わるんかね
ポエムかいてる
ポケモンのレート114514です
ポストに入ってた不在票みたいな
ポチポチ
ポップン体操
ポニーテールとシｺシｺ
ポリンの塔来週からか・・
ポロリはないのかな？
ポンコツラーメン
マ イ ク ラ し ろ よ
マー、出雲来るの？
マーガレットも出るのか。もうここまで来たらキタロー復活してもおかしくないレベルだな。というかハブられてるキタローが可哀想になってきた。
マール社の作画資料はマール社のマークが怖いから苦手（ヒヨコが可愛そうでオムレツ食べれないアピール）
マア  ソウダガナ・・・  
マイクいきてっかな
マイクラおそばさば稼働中
マイクラで母校を再現してFPSやりたいｗｗ
マイナスエイトは絵うまくなってるからまじで
マイナスエイト初見時の私はピクシブ絵師みたいな絵と歌ってみたいな歌だって言ってた
マウス絵描きです。
マウントレーニアのコーヒーとほぼ同量で5円くらいしか変わらないから高千穂農場のカフェオレ買ってきたしめっちゃうまいんだけどこれ飲み口がゲータレードみたいなでかさだから一瞬でなくなった
マカロン
マギア・スモトリ・・・ じゃなかった マギア・スモニトラの方がバースト超ついてよさそうだけど
マクド…
マクロスF
マグニチュード的にはそんなに大きくないけど直下だから揺れたのかなあ
マグマに入って暑いじゃんって言ってる
マシソン…
マシソンギアチェンジしすぎや
マジか……
マジでカニバリズムがどうのこうの言ってる奴は全員脳みそ溶けて死ねばいいと思ってる
マジでフリルは絵描きを殺す兵器だと思う
マジで夏休み無いマン。
マジで近いうちに家系食いに行く段取り考えておこう、うん
マジで思い出せない。でも、不思議と心は晴れやかだ…。
マジで若いってすごいから
マジで同人誌の消しに広告出すの考えてたんだけど、1冊につき50円～100円でも大手だったら10万単位の広告料になるか…。交渉以前にギャグでやるには高すぎたorz
マジな話をするとWUGラジ面白いと思うよ
マジフォーちゃんだあああああ
マジレスパイセン
マスクして寝る
マスコミ「笹井さん！」
マスコミ「笹井さん！スタップ細胞のことですが~」
マスコミ「非常に残念ですね。よっぽど追い詰められていたんでしょう…
マスコミがＮＨＫに責任を押しつけはじめた
マズイマズイ言いながら抹茶アイス食べてるけどほんとまずい
マッサージはもうちょっといいタイミングで行きましょう…汗だくで行くのもなんだし。
マットPPベルベットってどんな感じになるんだろ・・・
マツコ「アタシ、この何年かで1番好きなギャグ、カニだからね。カニ面白い」
マツコ「アタシそこになら入りたい！」（…
マニキュアとペディキュアした
ママはね、ニコにはずっと笑顔でいてほしいの。だから笑顔のニコって名前をつけたのよ。だからそんな顔しないで笑ってちょうだい。ママはいつだってニコの一番の味方なんだから。
マリオランドにいたよね
マリカー8、ベンツ車追加とともにアプデもするのか。テレビ画面にコースマップ表示や累計コイン数表示や次レースに移行する際のハイライトを見るの位置変更等、要望にほぼ応えてる辺りﾊﾟﾈｪ
マルチでダメージウォール当たりそうやったら動かさずターン過ごすのもアリ
マルチコアPCだとクリップスタジオの書き出し作業が高速化されるんかな
マルチ商法に引っかかっている自覚がない霧雨魔理沙bot
マルボロハイブリッドとかいうの自販機にあるか見てこよ
マンスリー任務の「第五戦隊」出撃せよ！、珍しく今回は夜戦1発で突破出来たんで、1回でクリア出来てよかったぜ…
マント一発速ンンンンンンンンンンンンンンのオジサン
ミはみんなのミ
ミキヤさんは軍曹さん許したの？
ミギー
ミクさんは相変わらずかわいい
ミクさんを商用利用するPV作るってなると数百万はかかりそうな気がするんだけれども
ミクロちゃんすきだよ
ミシシッピー殺人事件（Murder on the Mississippi）。海外でコモドール64とApple II版が1986年。国内ファミコン版1986/10/31。MSX2版1987。他の機種は未確認。即死トラップで有名な部屋に事件発生前から入れてしまうのは日本版オリジナル。
ミスチルのシーソーゲームがジャンル問わず私の好きなカップリングに激ハマりする理由はなに？分かりやすすぎてあんまり考えたくないけど
ミダリ
ミッションってなんだよｗｗｗ
ミトコン家の痔疑惑率
ミニパネル誰が入ってるか分かるとか親切すぎる。ちな鳳翔さんだった
ミュウとトマトの勇者
ミラーウォーOβはじまってた
ミリさん動画とはなんだったのかってぐらい進んでない
ミリラジおわた。
ミルミルがオフセ新刊出したらがんばりまーーーす
ミントの香りがするマスクと水泳ゴーグルあるから危険区域も平気だぜ
ミントカレーか。
ムービーメーカーダウンおわらんから寝るわ
メール6000通ってあほか
メール差すスタッフがことごとくバカ
メイド：全く問題ない 
メインもサブノバルカンがいいです
メインオトモってかえられないんだっけ
メガクチートの技の威力のたりなさに悩む人は気合パンチメガクチートを使えばいいと思う
メガシンカのブレスレットと幻影キャンセラーってどう違うの。
メガレンジャー21
メシった。
メタラーのツイッター事情でも見て心を落ち着けよう。
メッシュの椅子は気持ちいいんだけど、太ももが荒れてくる夏の盛り
メヒスト進化前でLS変わらなければクソカスZコラボ周回に使えないかな
メモリ消費量（かなり適当） ⑨＞②＞⑧>>①＞④＞⑦＞③≧⑥≧⑤
メルトダウンしてないだす の オヤジは、今回の発表を受けても、しらぷりだろうな。
メンテおわった？
メンテの長さから伝わるやばさ
モアイのコマンドほんと忘れたんだけど
モクはクリスを追加で勧誘、クリスはモクに勧誘される
モゲラだらしねえな
モスにLV3ぶちこみたい
モスラとか作戦も使ってこない（）クランじゃんWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
モチベーション高いせいか参考書一気に読み進められる
モチベーション的な意味で（
モノクルってアレどうやって付いてるの？ あのヒモはヒモだけなの？
モバマスは覚えている限り ない
モバマスアニメって1月からなのか…艦これ…モバマス…
モモキュンはあとでやな
モモセってどんな音なんだろうう
モラルの話するとレオナの技とかK9999はいいの？SNKってことになる後者は許されなかったけど。まぁ勝手やめてっていってたのを一年無視して刑事告訴だからスクエニが全面的に悪いんだねこれ
モルガナMid取れればサクサク上がるんだけどレーンの人気とSupp枠でBanされることが多いのでなかなか取れん
モンハンはP2Gが一番
ヤるだけヤって捨てられた！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ヤクルト31-30阪神
ヤクルト１３－３阪神（神宮？＝７回裏攻撃中）：水差し野郎炎上中
ヤクルトと阪神どうしたんや・・・4-3ってらしくないぞ・・・
ヤクルトラーメンも食べなきゃ。
ヤクルト弱すぎ疑惑
ヤナシズが相当あかんくてあかん。あかんて…あかんからあああああああああああ（発狂）
ヤバイ眠い 人工的な眠さ
ヤフオク - ラブライブ！ μチケット ミューチケット μ's 名鉄 名古屋鉄道
ヤマノススメ初めてOPみた気がするけどめっちゃ楽しいパターンの奴だ
ヤモト＝サンは奥ゆかしいからな… 奥ゆかしい相手には弱いのだ
ヤヤハナの方はもらったけどヤヤなるの方はまだもらってないから5巻買ってもらってこよう
ヤンデレ多くね
ユニコラ作っていた方が楽ｗ
ユニット：乙倉悠貴　岡崎泰葉　矢口美羽
ヨーグルトかったから食後にリュウゼツランシロップ混ぜてみよ。楽しみ
ヨハンとか王子ですらないただのキャベツ
ラー
ラーメン
ラーメンの注文っぽい
ラーメン降ってこないかな
ライセンス素材にどんどん増える女の子モデル
ライト今成wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ライブいくか～～～～～？？？？？？？？？？？？？？？ライブツアー全通ﾌﾙﾁｬﾝ
ライヴ不慣れﾏﾝ
ラオとシェンは眠くて死んでしまうので10分くらいにしてください
ラスト1ワールド
ラストは三艦隊で連合艦隊です、とか言われたら支援出せないという地獄や
ラゾーナ川崎てどこ
ラテンアメリカまざっちゃった
ラバスト星井です
ラブ・オン・パレードの13曲目の深海少女はやっぱりGUMIバージョンだったか。俺の耳がおかしいんじゃなくてよかった
ラブライバー（笑）が圧倒的な気持ち悪さを誇ってるから
ラブライバーでのんたんが好きっていう人見たことない 俺は大好きやで
ラブライブの音ゲー、スコアがユニット依存って時点で音ゲーとしてはクソ
ラブライブ大規模ＯＦＦとか聞くと毎回これ思い出すマン
ラブリープリティーイェイカワイイ！
ラミアシとガルミラの二丁持ちで強くなれそう
ラムコークはそのままだと甘すぎるからレモンかライム入れるのが俺のジャスティス
ラムダの6B浮かないのか
ラムネ入りのアイス食べてる。正直ラムネ必要なかった。
ラムレザルはセットプレイが完璧に決まると気持ちいい系だろうなあ
ララフェルかミコッテで溢れているのでしょう！？！？！
ランクマ逝ってみるか
ランク若干高いせいか相手基本強いし全然面白くないこのイベ
ランフォルセで伸びるかどうかはちょっと計算してないけども
ランページのピッチエフェクトは曲に全然合ってなくて殺意沸いた
リーケよっわＷＷ
リース衣装の続きやろう
リーダー
リートぎゃあああ
リアルグラインドブレードの作成を･･･ チェーンソー沢山で
リアル資源も時間回復してくれればいいのに
リア友のツイートじゃなくてパクツイが回ってきたってところがミソ
リカバリーに入ってからドライバぶち込んだらPushできるようになりました。できんじゃね
リクだった
リザードン×サトシの薄い本でもいいと思うんですよ
リスクが大きすぎる立ち回りはダメ
リドルのスリーブ出るんだーって思ったけど兎角さんと晴ちゃんのイチャラブ絵しかなくてそうだよなって感じ
リフレク10+AAフィルくらいの雑魚地力喜んで差し出すくらいの価値ある
リフレクの御手洗メディテーション難しすぎだろｗｗｗ
リプいれわうれたが通じるよな
リプライミス
リプレイ見てて思ったけど、俺のクアンタ動きが半端過ぎて弱いんだよなあ
リムステッカーするなら14インチ・10mm幅・反射青にするかな！
リモコンつけてる暇があったらタンクつけろよ！！！
リョーマくん漫画家できるな
リリカルは置きサテに入ってくれるから優しい
リンちゃんなら仕方ない
リングのショートセンサーエラー直してくれた女店員が復帰した画面の演出が眼のドアップで驚いてて可愛かった話
リヴァイさんがいるポスターはすももに需要がないからとっととはけてほしい
ルーターの思考未だに理解してない
ルールわからないのにマージャンしとるやつがおるな？
ルクソことルクスの機関砲nerfまだ？超級世代のポンコツ砲のくせに100mm近くの貫通力があるってこと自体がおかしいんだよ
ルシビは続編を大いに期待してたんですけど…ですけど…｡゜（ﾟ´Д｀ﾟ)゜｡
ルチャブルかっこいいな新しいポケモン買うか
ルチャブルゲッコウガの並びはダブルでよく使ってたな…
レースクイーン合同・・・？ディルドレーシングでありますか？
レーン勝ってても試合には負けるしレーン負けてても試合に勝てるってやっぱりlolはむずかしい
レアンドロいらんことすなw
レイア出たらしいけどエルソ落としちゃったよ
レイプ目ｗｗｗｗｗ
レイヤーのこと忘れて色塗りしちゃうのはおれだけ？
レインさんがセーディチくんの恋人なの？ ・✧・
レゴブロックの可能性の無限さが俺は好きだった
レジ並んでる時に目に入ったので合法ドラッグ買った
レッドブルからの仮眠からの復帰
レナ邸電撃FC配信ももちろんやりますので。ただ、有線繋げるの深夜だけなので生配信日は限られるかも。
レフトマートンwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
レベッカシリーズって結局なにシリーズなの
レベルNEO！
レベルのやばい戦闘シーンはだいたい見れる
レベルメタフィン集めが思った以上にめんどくさい
レポートと力学の勉強するか
レミリア「うっわ」
レミリア「どうしたの、そんなに泣いて」
レミリア「ん…よしよし。どんな夢見たの？」
レミリアの眼が青いのはちゃんと理由があります 「 そ っ ち の ほ う が か わ い い か ら 」 です
ローゼン何も変わってないのに強いらしいですね？
ローマ字で歌詞を入力すると一気に胡散臭くなる
ローランド（頭はベオウルフ
ロールキャベツ作れるからな（誇らしげ）
ログアウト心臓に悪い
ロコはロコだよ！(o・∇・o) とは思いましたよね・・・
ロサに至っては右わき腹……
ロックマンXHARD八苦やりたいんだけど☆ーさんちでやる暇無さそうだぞ
ロッテうける 雑魚か
ロデオモンハン
ロビンとクシナダ、ディノはスキルマだからこだまさえ手に入るダンジョンくれば稼動できる
ロフトの中にソフマップ戻ってきてくれたら楽なのに
ロボコップの銃の撃ち方を真似したことがない男の子なんていない　いないよね　あれっ・・・
ロマサガ3のドットみたいなキタローとか綾時とか作りたいけどドット絵マジでできなくてとび森のマイデザが限界
ワイ！！！！！！！！！！！
ワイ「お、何があったんや？」
ワイ「お前何がしたいねん」
ワイそんとき旅行や・・
ワイルドに歳食うぜっ！
ワイ氏Lineグループトーク女の子が必死の討論中高みの見物
ワグナーズアンケート送りましたよん
ワグネルは背番号7か。いつの間にか7番がブラジル人選手の番号に。
ワシはレズがワシズに見えたんだよ…ｷｷｷ……ｺｺｺｺ
ワスレナ隊士皆大好きだよ、局長と副長がいないとかつらすぎる…｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ワレワレハウチュウジンダ（喉を叩きながら） これに近いんじゃない？＾ｐ＾
ワンチャン
ワンチャン睡眠
ワンヒットワンエラーか
ヲタクをのせるのかよｗｗｗｗ
ヲ級ガンダムどっかで見たことあると思ったら、ドラグナー3型か
ン？
ヴァアまこぴー声かわいい
ヴァルキリー倒したらナイスピお払い箱化説
ヴァンヘルシング万枚でねーだろ
ヴィクトールのこの笑顔みた後に目の前がまっくらになるんだなあって感じ
μ'sの場合中の人という最高のコスプレイヤーがいるから他の誰がやってもパチモンに見えてしまってだめ
νが4Bしてるのは見た
亜利沙ひなたはイベントで天空橋はガシャもありうるかなあ まあ予測はだいたい外れる
阿部も由伸もいけるやん！休ませろとか言ってるのは無能
阿吽の呼吸したいと聞いて
哀しみの墓地がなかなかクリア出来ないクてLVあげの毎日
愛と！(ババッ
愛と勇気のロードナイトクソ懐爆笑
愛言葉Ⅱの歌い直し聴いて！！！！！！！！！！！
愛知
愛知（刈谷）
愛乳首博
茜ちゃんのどすけべ画像
悪ふざけでDMMのクリムゾン先生のゲーム、登録始まったらするだけするかー（白目
圧倒的なフィジカル不足
綾時がシャガールでバイトしたらお客さんにコーヒーひっかけたり食器割ったりしそう…ヒーリングショップいけよ…
安心して兄さん。最後には兄さんの手に戻ってくるように頑張るからね。待っててね。
安定した金づるじゃないですもんね
安定のふど・・・あれ(°_°)
安藤も振り回されてるしなあ
暗黒美夢王『そのまさかだ！ ﾌﾊ…
暗転見てから斜め上にいれたつもりが飛べてないな。もっとガっと上にいれねば
案外すんなりだったな
闇を受け入れる覚悟だけが必要だ
闇バクラも無理やり時間を戻してアテムを葬ろうとしたよね
闇堕ちの可能性
杏奈ちゃんアイドル引退したら激太りしそう
以前も言ったけど、誤字だけは本当自分も相手も許せなくなる位悔しくなるんだよなぁ。特に文字は向こうで入れて貰っている分、「？」が「！」になっているだけで作品の内容が変わってしまう可能性があるから。あと自分が唯一立ち入れない部分だから。本当誤字だけはしたくないし、されたくないｗ
伊月くんと２０センチ差
伊勢湾台風の被害が更新されることが今後ありませんように……
伊東ライフさんの夏コミ新刊のパチュリー本がサンプルでもオカズになるレベルじゃった・・・
意外とブルコンのテーマのファン多いなコレ
意外と課金とかゲームとかで金銭的に痛い目見たことないなぁ。こわくてそんなん無理だけど。
意地悪は、大人なんだからよくないです、とか頑張るんだからっ
椅子：本当に椅子にしてしまえば問題ない 
異本一冊終わってひと段落したところでリンク増やしに回ってみるかなぁ
移住民族の社会や経済では市場（しじょう）で販売される商品の
移動しながらのツイートは日本語がおかしくなるな。ちゃんと校正しようと思う。
胃腸の移調してくるわ…
違うんですおまわりさん
違う麦とホップだ
井戸水ｗｗ
井之頭太郎とかいないんですか
一PとしてFO(U)R推していこうな
一つの集団をまとめる立場という風に考えると仮面の街の王は黒い翼でフィーアが白い翼って考えたら死にそうになったうわあぁ。あとカイネも考えたけど既に鎧着てるイメージしか出てこなかった…でも白い翼かなああぁ黒い翼も似合うけどもむむむ。ピリポのような例で考えてもいいのだろうか
一つは高校生物でもお馴染みのシュペーマンオーガナイザーの分子的実態の解明
一応4.0もあるけど一台しかない
一応論文書いてますよ
一回だけ全員日本人だったときあったよね Teemo jg ha
一回はかんべんしてくれよ
一回りちがうぜ
一回目：No.に取り憑かれる 
一航戦の先輩である赤城さんは、私にとっても先輩である藤田さん！
一山越えたと言ったな。あれは嘘だ。おちんちん、belong！
一仕事（家族の洗濯物を洗って干す）を終えた。そんな仙台七夕祭りの朝。
一死三塁で前進守備の横に打球が飛んだのに突っ込まないランナーとか。もうホント今日はひでぇ。なんというか準備とか心構えの段階でなんか緩いんじゃないの？っていうくらい情けなかった。
一時停止したところがちょうど東堂の股間だったことは置いといて
一周するとかなしくなりそう
一週間ぐらい前のTSを聞いている
一瞬新手のフィッシングかと思ったけどホンモノだった
一緒にどこ行きたい？→ぴぴくん狩りに行こう
一人の部屋で険しい表情をしながら爪を噛んでディスプレイを睨み付けてるミサキを想像してみてください、なかなかヤンデレっぽい
一人逝ってしまわれた
一生ついていく…？ストーｋ
一生孤独こすってたい
一先ずNIKANAランク30まで育てたらDRAGON NIKANA作るか。素材は足りてる。腐らす前に作りたいな
一定の予約が集まったら商品化…だと……！！！
一点だけわからないんですけど、1話で倒された刺青風模様のラバーマスクの男と2話で倒された黒ラバーマスクの男は別人でいいんですかね？水戸黄門システムですよね？
一日の仕事終りは、連続テレビ小説と同じような引きを作って終ると、翌日はかどるぞ！
一日中から揚げ食べたいね
一般的に物を評価する時って、良いか悪いかで考えるけど、それを多角的に考える必要性ってあると思う
一番いいとこに、一番いい対空時間で、一番いいバウンドで落ちたなぁ。何か色々ツイてるんだろうなぁｗ
一番どうでもいいものが軒並み『仕事』『金』になっていたから多分信憑性はあるのだろう
一番嫌いなマップ北極だな
一番視力がいいってことはわかった
一方通行ならぬ一方痛恨(？
一枚しかない胸当てが
一万円分シミュ（引いた順は下から）
一矢報いたいって思うとなると、どう考えてもHAGEる
一話から見てないせいで何を軸にしたアニメなのかまったくわからなくてモヤモヤするけど絵柄が好みなアニメきた
一話から見るのをオススメします。
一話だけ見られたからみたけど蓮華ちゃんは両手にでっかい荷物抱えて振り回してるイメージしかない
引き分け？
引っ張るねぇ・・・どっかのバスみてえだな
飲まないわけがない
飲みたいなら飲んでくれてもかまわんのでいいんです
飲み物だろ
右の女ころあずか？
右ライス派です。
右往
右下ｗｗｗ
右二人だけコニシ艦＝右二体だけ兄ちゃんたちと合体できない（アレな意味ではなく）
宇宙レギオン（肉がない）
宇都宮店さん！！！！！！！！！！！！
羽黒さん可愛い。
羽田で万カツサンド買って帰ろうと思ったら20時位で店閉まるのね・・・
雨が止んだみたいなのでコンビニに行ってこよう。うっかり余計な物を買わないように
雨だ
雨だァァァァ
雨ひどくね？
雨めちゃくちゃ降ってきたｗｗｗ
雨やまんね
卯月がおしっこちびるまでくすぐりたおしたい。
嘘だけど
嘘憑きとサルヴァドール聞いてる
運ぶぞおい
運転見合わせだってさ
営業さんごめんなさい
影牢でこういう飛び方する
映画館の先着ってチケットどうやったら取れるんだろ
栄冠ナインってマジ？
泳ぎに行きたい
英語の発音がダメすぎてやばい
英語苦手って言うか、単語全く覚えてないから文章読んでもチンプンカンプン
榎田もアカンなぁ…
円の弧に対する球の部分図形ってなんて言うんだ
円堂監督！！！
円盤売りたいのはわかるけどさあ～～
園田のために生き、そして新刊を落としたい
演習がまだあと２戦残ってたのを見つけた時の顔してる
炎庵カラテキムのコンボはちゃんと覚えてた
炎天下坊主ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 腹痛いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
遠い目
遠征行かせそうとしたら遠征中止ボタン押してた時の顔してる
遠征出させてくれ
塩素落とさないと
横>NN>BR 185 前〆で191
横須賀…ふむ
横浜「阪神さん？ …………死んでる…………」
殴りたいだけのプレイング
王子に即位して一週間ですがもう田園飽きた
岡丼ちゃん
憶えているかな？暗闇に閉ざされた“光”
俺「あ・…
俺「いいよ！」
俺「ウーサミ」
俺がホモでもピザだけはねえなぁ・・・
俺が上達遅かったのもそのせいだし今でもそれで悩んでる。高ARができれば低ARができるって考えは捨てるべき
俺が本物のラブリーバリーだ
俺が轢かれる側だ、と…
俺たちにもなじみ深い木場
俺たちのドル円S
俺と、まりもすくいしない？がやはりなんだかおもしろい
俺とお前等にもこのような差があるお前等がいくら喚こうが俺様からしたら愚民が口をパクパク…
俺とりょう君ゲーム楽しみすぎやろ（）
俺にはこの良さ理解できるってのが最高にやべぇ
俺に彼女いることを忘れてしまったのかな＾＾
俺のIDなんだっけ…
俺のパーティ
俺の中ではあれはポニテじゃないんです！
俺の中でジャンプの相撲の漫画がおもしろいと話題に
俺の中の蘭子全一はツカサ社長なんで
俺の夕顔を下のお口で味わってくれや
俺は100次元越えないと不安だな
俺はAVなんか見てない誤解だ
俺はCarryするぞｵﾗｧ
俺はF-2も好きなだけでF-2が好きなわけじゃないからベルクトに乗り換えることになんの抵抗も無いけどたまたま好きな機体が低コスの人は特別機でもきてくれないとキツそう
俺は何を言っているんだ
俺は間違っているのか？
俺は時間に余裕しかない無職なんだゆっくり寝させろ
俺は人間を辞めるぞ！（加害者の）BABAーーーーー！！
俺は大人しくテイルズやってる
俺は冷凍ピザで我慢するぜ・・・・・
俺もたまに地震関係なく揺れるよ
俺もなんか音MAD転載されてないのかなーって思って検索かけたらDailymotionに転載されてる上に俺の動画タイトルで全く違う動画が転載されてクソワロタ
俺もなんとかママー！！！！！ってやつやってみたい
俺も家だと勉強できないよ
俺も気をつけよう
俺も金を貰わないと起きられない
俺も榛名とケッコンしたしね
俺も親が海外赴任で妹と暮らしたいんじゃ＾～
俺も大学近くに一人暮らしして女ツイッタラー連れ込みたかった
俺も濡れ体操着の女子中学生二人にもまれたい
俺ら「？？」
俺カードに選ばれすぎぃ！！
俺スカID晒し損じゃん勘弁してよー
俺屍2】 百鬼祭りに間に合わせるためとはいえ、我ながらなかなかの綱渡り作戦を指揮してしまったな。まぁでも、黒鏡で先手＆くらら・寝太郎で行動不能にさせつつだから、そこまで危険な局面は無かったかな。進言無視しまくりだから、刀くんの忠心は70くらいまで下がったけどねｗ
俺氏爽健美ふきだす
俺崇拝してるもんな
温かいものと冷たいものを交互に飲む
温泉卵うまー！！！！！
音がわれてる
音ゲーマーのクズ
音ゲー曲押し付けようとしたら洋楽じゃなかった（完）
音ノ木坂学院アイドル研究部！アタマやってる矢澤だァ！一人だけどよォ！ビッとやってっからよォ！
音楽詳しい人来てくれ
音分かんないんですけどぉ……
音妖精来て欲しいけど昨日来たばかりだし…と思ったらまた来てた。突撃！
下画面をぐりぐりするとダイレクトにフィギュアを回せます。
下手クソすぎる二回目やミスったのもうたまどらいらんか
下半身も鍛えたのか…(困惑)
下野か福山潤がいいけど声帯が今ひとつ求めてる方向性じゃない
仮に得点２倍ルールだったとしてもおかしいな？
仮面ライダーでもなんでも日朝は商品展開に力入れすぎなんだよ！
何かしらMMOやりたいけど続かぬ
何か策はあるんだろうな
何か手元に売れそうな物ないかな・・・
何が1/3の純情な感情だ、ワシは1/1の下衆な感情しかないぞｗ
何が言いたいかというと、スカイプじゃなくてマイクロソフトが面倒くさい
何が言いたいかわからんがわかった
何が瑞雲トランスフォームだ！ 馬鹿馬鹿しい！
何が正しいかなんて分かんないけど、少なくともこれは間違っているという物だけはあるはずだ
何が平安神宮奉納LIVEだ馬鹿野郎俺はKOTOKO徳島行くぞ
何だよそれ
何で俺は上坂すみれをきいてるんだ。。。
何とか二位復活,裏なんてなかった
何にドン引きしてると思ってるんだ
何やかんやでお子様は、大人の知らない何かで遊びたいお年頃だという事やね。秘密基地的な。ポケモンなんかはもう大人も知ってる下手すりゃ語りだしちゃうタイトルだしねぇ
何やってんのｗ
何を隠そう、いらないと言いながら帰りに途中下車してちょい行ってみるかと思わんでもないこの感じ、場所も分かるし
何を言ってるのでしょう
何を持って深いとするか
何回聞いてもprincess ghibliの崖の上のポニョは笑う
何気にいままで軽・重巡組→空母組→軽・重巡組→空母組って感じで本出してます
何言ってんだ俺は
何故か2361IPあるから別に勝ってもいいけどセール以外で買うってのはな
何故か意味もなくFBW折って60円無駄にしてる
何故ならばそこには『絶対的な差』があるからだ
何書こう
何人かふぁぼの位置間違ってるぞ(
加隈さんとのコンビはバッチリ！
可哀想に
可能な限り艦これジャンル専用の宣伝をご支援したいと思います
可能性ありそうだな・・・
夏だし夏の話妄想でもしにいくかぁ…
夏と言えば怪談話だけど、怪談で幽霊の話されるより原型が破損されるとか締切間際でPCがお亡くなりなるとか締切を一週間読み間違えるとかのリアルな話をされた方がずっと肝が冷えると思うんです。
夏の儚い風物詩
夏イベ→始めて間もなかったからE2まで
夏イベ前に意味ない大型で資源減らすとかアホだし回さない
夏コミケ行く体力がない
夏フェスとかいうの行きたいな
夏休みでパケブロボーナス追加めっちゃやってるからとりあえずそこで稼ぐんだ…
夏休みの降臨のクリア率の低さやべーし どんなゲームでもこんなんなんだろうな
夏休みはアキバ神社で稼ごうな
夏休みパックみたいなのいつまで販売や炉
夏休み終わっても進捗ダメです→新シリーズ上がるってなったら察してください()
夏休み初日だけど教習所とカテキョのせいで昨日よりダルい
夏休み入ってうどんとパスタしか食ってないから今日は野菜を食べる
夏服でひたすら緑振ってうるさかった奴がぼくです(˘ω˘)
夏目えええええええええええ！！！！！
夏目兄貴は一度極上スマイル歌いながらゴルドー使ってみればいいのでは
夏野菜カレーうまーーーー！
家に引きこもってネットとゲームばかりやっている友人は、ついに精神に異常をきたしたようです。やはり今の若者は外に出て他人と関わり合うべきなのです。
家ッタ
暇だ
暇だなぁ（大嘘
果てしない整地
歌い方も艶めかしいんだよ～～テニスなのに…って思いつつ、あっでもお前を蝋人形にする曲だからなんでもいいやとにかく曲調も歌詞も振りも超好き！！！！！ってなってうっかり２年くらい前に戻りそうになったわ
歌詞ツールがエラー起こしてたか・・・
火炎地獄（小声）
火狐
火垂るの墓とか火垂るの墓とか火垂るの墓とか
稼いで♥
花火観に行く準備してるのに、ノートPCとHDMIケーブルつめてるの意味わかんねぇな
花火行きたい花火
花火悲しい花火つらい
花江さん「料理が得意な友人M君」
花子とアン見よ
花道のそば、B11ブロックに座っていました。
荷が重い
課題の提出盆前やなかったんかな？あの様子やと
過去に飛ぶみめはや
過去弾は、驚くほど在庫有る
過度にお外で警戒しすぎて逆に周りに心配されて「な、何でもないよ！？」とかもう完全にバレるよね的に隠すのが下手
蚊になりたい。
蚊に刺された場所が普通の腫れじゃなくてあざっぽくなっててグロいとのお言葉が
我々の世代が先の大戦に関して反省する必要性って既に無い（と思う）しなぁ。
我帰還セリ。
我慢した末に失敗して後悔するよりは、行動を起こした末に失敗して後悔する方がいいかなーと思っている。少なくとも、我慢による心理的な負担が生じない分、同じ失敗の結果だとしてもその方がマシだと思うから。
我慢してるといいことないな～ 名前聞いた時点で行かなきゃヨカッタ
我慢できないのでコンビニで甘いもの買ってこよ！！！
牙王出したけど無意味なんだよなぁ
画作りが結構真剣なトーンのものだったから、お話の塩梅をどうしてくるかは素直に気になります。
画質が糞や
画質ひどいな。うｐり直そう。
画像投稿できなくなったな
画伯P
画面見よう
会いたいはすごくうれしい♥
会社さぼって作業してぇ
会社に入って研究なんかワシはしとうなかった
会長と同じか
会話のデッドボール
解体しないで(´;ω;｀)
回されるペットボトル（？？？）
回想シーン神
壊れた…
快君かよ
懐かしい
懐かしいなこのMAP
改めて見ると再現度高すぎる･･･ *ハクミコ本ゲ募(プロフ参照
改めて未来飛行聴いたら各所で言われていた「成長してる感」がなんとなく理解できたけど、乙女ストームで一番好きな曲は瑞希の曲。
改一ver.は以前描いたけど、せっかくだから改二に。
海に面してる→雨が多い 日本全国雨多いなぁ
海の神である七瀬マーメイド遙が水の中では最強なのに陸でドン亀なのは陽の光もとい熱に触れると身体の水分が蒸発してしまい体力を失うから、これは人魚にとってとても致命的であり最終的には死をもたらしてしまうこともあるんだよね だからそんな遙を熱から守るために真琴は消防士になったって
海の中で取ったような音質と声が癖になる
海外いってドッキリにあってみたい
海外サイトで知った方法の紹介なのに海外サイトのリンク無しか
海外版
海岸ＶＨアドでもいこう
海老おいしそう･･･
皆東へいく…
皆様、自分の体力を過信しないで下さい。今の気候は異常です。運動する方、カフェイン入り飲料やお酒好きな方、疲れている方、そして特に寝不足な方。
絵うまいですね！アイコン描いてくださいよ！
絵がどーのこーのあったけど、ギャングスタ・アルカディアは面白かっただろ！いいじゃん
絵は理想妄想を形にするものであるが、「彼氏がお金持ちでめっちゃおごってくれる～♡」な絵は見かけないですね。
絵師に限らず有名人が、有名な人にしかフォローを返さないその態度そのものは別にいいとおもうんだけど、「返さないのはTLが追いにくくなりますし、一部の方に返してたら自分も自分もとキリがないので・・」みたいな建前言うのはめっちゃむかつくよね。
開いた時間でちょこちょこやれるのは便利
開戦とパイセンを聞き間違えて大変なことになってしまった >(:3っ▓▓▓
開幕ゴウレさん
階段を降りれない雑魚
外でたくねーな
外でたくねえなあ
外で見るのまじ危ないから
外の空気吸っただけで痙攣してしにそう
外回りの第七艦隊が未だに帰投していません。予定では一九〇〇なのですが。
外気温がいまだ30℃以上あるのでエアコン切れない
外国ではシメジが人気なの？
外国人に一番人気の観光スポットが京都伏見稲荷大社だと
外付けHDDの挙動がおかしい。壊れる寸前かなー。
概ね人のクズのような生き方を心掛け…
概論頼むから全部 2進数から10進数に変換するやつだけにしてくれ～～
街がどうすれば活性化して、マナーが向上するか、が目的の最重要。
格ゲー楽しいな
確か俺この人に嫌われてるんだよなｗ何したか覚えてませんけど
確認したらマジでしたｗ
確率が偏る
角煮まんじゅうとは
学3人でDPS1人分の火力だせるんけ？
学祭展示に向けた準備してないどころか、最近カメラも触ってなかった
学生時代から運動はしていなかったが、大学が山の上にあって毎日軽い登山をしている状態だったのが身体に良かったのだろう。自転車で通勤しているけど坂道が無いから全く運動にならない。
楽しい！！
楽しみすぎて明日にしてしまった☜笑
梶浦さん誕生日なのか？
割とどうでも良さげなリプが残ってるけど編集とかめんどくさいのー
割と今ポストしつづけないと無理
割と切実
割と適当に溜まる友情のエネルギーに草
割礼おじさん
噛ませすぎる
勧めるやった（酔いどれ
勧誘チケット１枚で補助チケやらせてくれなイカ？ｗ
完　全　に　一　致
完成品安く作れれば儲かる…？
完全にストーカーじゃねーか！
完全にスペクトガチ勢になってる
完全に阪神フアンのおっさんがスペースにいます
完封なくなってもうた
官能
換装機だから当たり前だった(  ･᷄ὢ･᷅  )
汗っかきで背中べちゃべちゃになります
漢字難しいの
環境 CPU:2500k(4.2Ghz)＋Mem：16GB(2ch)
甘えられるふ君。
管理の受委託はもっと普及していい
簡易的ですが作ってみました。
艦これではショタ提督よく見るけどアイマスとかのＰでショタは見たことないなって今気づいた。取りビアになりそう
艦これで大和の声聞いてるとフルブのセシアの声まんまでやっぱ竹達なんやなーって思う
艦これに突っ込むぐらいならぼくはS4Uを買う、いやこれはマジに
艦これの影響でサーバ名に軍艦の名前が採用されるのか、DBやらアプリやら機能毎に艦種の紐付けは誰かやるだろうと思ってる
艦これやってんのはおっさんのほうが多いとは思うけど。
艦これやめたの
艦これワンドロ凄過ぎワロタ
艦これ後
艦これ公式絵師からのブクマ事例は当面残る思い出となるでしょう
艦これ前
艦これ批判本出版のビジネスチャンス
艦娘の艤装の日焼け後なぞりたいな
観測させてください
間違えてさっきツイッターに反映させなくしちゃったｗｗ
間違った
間違ってrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
関越深谷
関西かー
関西電気保安協会 (かんさいでんきほー↑あんきょー↓かい↑)
関東も土曜日雨か、予報が悪化している。
関東チャンテ！！！！！
関本…
韓国は仏教なんだろうか？
玩具が手に入らないのは残念だったけど、本人たちは作って楽しんでるし喜んでるのに【悲報】とか言うの失礼すぎるだろ。
岩田のベースタッチｗ
頑張ったな
顔ｗ
顔がうるさいと言うパワーワード。
顔も見たくないレベルや
危ないし
危険(ヤバ)すぎる男達(マフィア)と手錠で繋がれ、逃亡する――
危険すぎるだろw
基本格闘機のままなんだろうか、あれ
嬉しくなる味
希望されたのがとんでもない箱なので、ノーキン見切りよりはチハヤが行くほうがいいだろうと言うことで。
希望の提督は下記のアドレスより登録よろしくお願い致します
机見てるけど，もうモニタアーム着くなら，ただの板でもいいかなーって気がしてきた
期間は短いですが前回の冬のコミケと同様に
期間限定海域で展開される作戦は、
機械にしろ鎧にしろ杖にしろ金属みにつけている以上…マグニート様の脅威からは逃れられまい…
機械の寿命じゃなくて会社の寿命が来てるだけだよねって言いたいだけで。
機巧少女って最初のほうは巻毎に主人公が大怪我して病院に入って終わりってオチだった気がするけど、彼は安全な場所から見てる存在だったんだろうか その後ろにいた日本の軍部たちは間違いなく安全な地位から見てた人間にはなると思うけど、本筋とはあんまり関係ない気もする
機長が安全運航に支障があると判断した場合、使用可能な時期であってもご使用をお控えいただく場合がございます。ご了承ください。
帰ってくると雨やむ感じ
帰りにローソンに寄ったらはっしーのYES!ががっつり流れていた
帰宅
帰宅。
帰宅。寝る。おやすみ…Zzzz
帰宅ぅ！今日のノルマのすべてをこなした( ˘ω˘ )
帰宅しました。
帰宅しました。日に日に南風が強くなる。ただいま。
帰宅だ
帰宅なう、おはようございますー
帰宅なう。昼間外を歩くと体力が根こそぎ奪われる。来週また外出かと思うと気が重い…
帰宅にゅっと
気が狂いそうだ
気づいた時にゃ何人かいる｡一人じゃないんです｡ 
気になるのがウクライナ情勢で、tweetの引っかかる部分を抱えてるから、具合悪い。
気持ちよくトップ走ってたのにトリプル赤コウラまともにくらってもうた
気象庁的には振らないらしい
気付いたら留年
気付くと寝落ちているあたり、夏を感じる
季臣さんはねこじゃらしで猫相手に遊ぶも本人が早々に力尽きそうなイメージあるから(失礼) 猫が居心地良くなるような寝床だとかキャットタワーみたいなグッズをふいーっと買ってきそうなイメージあるあと美味しいエサ
規制かかったらうん
規制があった翌日はお店大変そうだなーって目で
貴重な日当出るバイトを2つも予定被って潰してしまって病んでる
起きた
起きてしにかけて朝ご飯食べて燃えるゴミ出して
起業…
起床しました♪L( ＾ω＾ )┘└( ＾ω＾ )」♪
鬼灯の冷徹のライツ担当さんは どんなにはっちゃけてても（はっちゃけてたからこそ） ちゃんと仕事をしてたんだな、って別ベクトルの感想が
亀井足痛めたか？今の巨人で亀井離脱は致命的だし心配
亀返さなくっちゃ
偽りのショタ丸くん……
偽善ぶるつもりはまるで無い。死者に対する弔いとか黙祷の意味とかそういうのはよくわからない。でも、広島に集まった人たちの黙祷している姿を嘲笑している人や遠巻きに笑っているような人たちは、ちょっと頭おかしいと思うよ、うん
偽名で大喜利参加しちゃってます。
技術がないのでやめましょう
技術云々じゃなくて、個性的な絵が好きだな。
技術偏重のところが、フリーメーソンみたいな雰囲気するけど。イスラエル系のユダヤは、どのくらい部分的に、技術偏重のフリーメーソンみたいなところある？
吉村ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
喫煙者も非喫煙者も幸せな世界へ
詰みから逃れた！！！みんな逃れたよ！！！見に来て！！！
客「（無視）」
客「ねーから、とっととやれ」
逆光っぽくなってるだけか
逆上がりくらいなら普通に・・・・
逆転裁判がサスペンスでダンガンロンパがミステリーって感じでしたっけ（例えが悪すぎる
久々に3DSやってる
久々におるてぃあ稼働してるところをみた
久々にぱにぽに見よ
久々にイヤホンつけてるんだけどやっぱ音楽聞くと違うな
久々にガツンときてびびった。
久々に放送とか見ると楽しいなｗ
久々に良いもの見た
久しぶりにCoD:BO  いや＾～ゾンビモード楽しすぎんよ＾ー～
久しぶりにやりたいなぁ 高田馬場のミカドにあるしやろうと思えばやれるな
久しぶりにアールグレイを煎れよう
久しぶりにオナニーマスター黒沢読んでた。やっぱり番外編の須川さんとのシーン本厚木の某所にしか見えない
久しぶりに飲んでいい気分♪
久しぶりに淫夢以外の動画を見てると草があって怖い・・・
久しぶりに見てる
久しぶりの三槓子だ
久野美咲ちゃんが可愛くてニヤニヤしてる
休みなので片足だけ靴下を履いて紅茶を飲む。蝶ネクタイがあれば完璧なのに…
休みの無敵感
休み中アクティブに出掛ける最初の予定が土曜日になりそう
休憩
休日無気力すぎ
宮崎人だけに大淀のグラは気になる
宮本のステーキ丼食べたいなあ。めっちゃ美味しい
宮本龍一→株ストップ安
朽網はJRの駅があるから知ってるけど、あとはよく知らない
求人情報見たくてしぶしぶ＠ SOHOという在宅ワーク紹介サイトに登録したらパスワードが生で送られてきてキレてる。
給紙するローラーが悪いみたいだなぁ
牛マンの出したアドレスは403エラーでした
牛乳に砂糖とレモン入れただけでも美味しい
去年の3月か もうそんな前になるんだな
去年の今頃辺りまで、ソシャゲじゃない(ｷﾘｯ とかさんざんみた某ゲーム()って、楽しい面白い言ってる部分が汎用カードソシャゲのソレだから、そう見えないってだけで人間手のひら返してちょろいな程度で
去年の今日、初代望月が轟沈しました。
居たっけ？
居酒屋で飲んで帰ったのに、どうして部屋にお湯割り飲みかけあるのかな。わけが分からないよ。
巨根め…って書いたまま暫く考えてドラゴンに変えたけどできればルビにしたかった
巨人は不憫
巨人ファンを壊した巨人を許すな（錯乱）
巨人負けてるしハマスタ行きたい
拒食症ではないのか？
虚空にわっふる
虚淵先生、アルドノアから逃げないでください
魚ごころくんｗｗｗ
魚心くんさん
魚釣りの疑似餌みたいだ
京都か。
京都南部震源ってちょっと前にもあったよね・・・？
京都編フラグですかこれは？
強く生きるんじゃぞ…(つД｀ )幸運を… （セガサターン派だった）
強ケレバ生キ
強化蛇翼崩天刃！！！！！！！！！！！
恐らく会社ではあんまり喋らないゲーム好きな若干マニアックな子って感じで思われてるんだろうなーと。あの会社じゃ自分から滅多に話さないからねぇ(´。｀)
恐竜が絶滅するくらいだから波くらいは…
教師になると女子高生とセックスできるし失った青春が帰ってくるょ
狂気の沙汰ほど面白い
胸部持たれても抵抗はするが？膝も肘も頭突きも出るが？__(⌒(_'ω')_
興味ありだな
響きと漢字のバランス重視
禁書最新刊で当麻とみさきちの過去話！？
筋肉痛い。(,'3 j )っ
筋肉封印！！
緊張
芹澤 優がリコメンドガールにてグラビア＆インタビューが掲載されます！
近々バブルサッカーやることになったけど、あれって転がってる分には楽しそうだけどスポーツとして楽しくないとすぐ飽きそう
近くにファミマ2店あるのどっちかセブンになんないかな
近くに救急車来た。こう暑いとなぁ
近くの虎の穴には入荷しないだろうと通販した同人誌が入荷してた時のこの気持ち
近所にあったサーティーワン、つぶれたとの噂だけど、そこまで最近行ってないから今どうなってるかわからないな
近藤さんが歌った！
金あったらなーまくチッチマンに会いに行ったのに
金剛型2隻目か…全員Lv29だから、イベントには使えないだろうなぁ…。
金剛型、まだ二つだ
金剛型ばっか見てたから長門と陸奥がなんだか空気だったよね
金剛二人いればなんとかなるだろ（意味不明な慢心）
金子さんとか今どこでなにやってんの
金曜とか土曜とか日曜とかバイト先混むからいやーや
金曜日はネカフェ篭ろう。うまうましよう
金曜日休み取れませんでした
銀チケ回したらリリー出ちまったよ・・・どうすっかな爆死様
九三式だったからいいけど
九州勢全員捕まる？
九段は確かに通常ゲージならいいかもしんないけどハードはほんま頭おかしいで
苦行先輩
駆逐艦は最高だぜ！→「あーやっぱり日本の艦隊決戦型駆逐艦は重武装で最高だよな！」
駆逐艦は最高だぜ！→「雷ちゃんは私の母になってくれるかもしれない女性だ！」
空きっ腹にビールを飲むとああなる
空港の土産物コーナーとか、よくわかんない文房具屋とかにたまに置いてあるアレ系のやつどうなっちゃうんだろう
空調止めたら即窓開けるのって馬鹿じゃないのほんと
空腹のまま仕事はできん
空母項羽
空母劉邦
熊井ちゃん確実に頭切れる
桑原ヒット梶谷HRでええよ、つかそれしかないわ
桑原義行 プロ初の1試合5安打目が価値あるサヨナラヒットとなる 試合終了
君に夢中 I want you
君のデータの方がおかしいんだよ
君のマジカルバナナ剥かないと食べられないの？
君の使っているのは、変なバージョンのやつだろ？
君は肌色じゃないかｗ
君達体調崩しすぎやで
訓練されたゲッシャー以外全滅するなこりゃ
軍人にしたんだけど、酒場は勉強になるって言われて、えっしばきにいくんすか？ ってなってる
軍曹は偉大
恵みの雨が降ってきたじぇ…
携帯の番号を控えたものはおらぬか！
経験値おじさんじゃん
経験値ほしいにょ～
継ぎ目が綺麗だな・・・手練か
計算されてやがる…（バストが
軽い熱中症みたいになってピヨり状態だった まだなんか頭ボヤっとして食欲いまいち湧かない
軽くお酒飲んでつかれたなーちょっと休憩しようって少しだけ横になるといつも寝落ちしてて、最近ねそうだなって分るようになってきたくらいダメです
軽ならカプチ買ってとりあえず天井塞ぐ
軽空母なんざイベントで育つやろ
軽空母も使うのか･･･（空母好きとか言ってるのに軽空母の育成ガバガバなんて言えない）
軽空母レベルあがってないなー・・・
芸人多すぎやろｗ
劇場のこの「ご愛読ありがとうございました！熊ジェントル先生の次回作にご期待ください！」感好き
激 怒 の は さ み
決まったぜ
穴だって埋めるさ！
結果として彼岸島は四国くらい大きくなったろう！それを簡単に一周だと！
結果出ましたぞ！
結果神には届かず、農民は朽ち果ててしまった
結果報告かな？
結果論だけど、LiSAのリリイベ入ったのでMEのチケ取らなくてよかっわw
結局、「あんなやつら軍隊にでも押し込んでしまえば・・・」「施設にいれてだすな・・・」的な発言は、目の前の現実をスルーしたいという思いの延長上に出てくるものなので、要は「現実的回答を出せないなら、黙ってろや」
結局、何でも金次第なんだよな（絶望
結局よくわかってません
結局ロックの過去というか力の秘密？みたいなのは永遠に闇の中なの？
結局自分が助けることで自分が相手の感謝をみたり、相手を助けることが出来たって達成感で自分が得をするわけで
結局掃除できぬままおからじ待機。
結月ゆかり 天格 吉 強運。頑固と柔軟の二面性がある。女性は良妻賢母。晩年は更に運上昇。人格 吉 知性・健康・粘り強さを持ち、成功を勝ち取る。自我強く、何でも一人で切り開く。地格 吉 明朗で努力家、健康、人間関係吉。強気で縄張り意識が強く摩擦に注意。（続く）
結構体調がよろしくないので寝る冪
結婚しない提督なので。
結婚できない若者の増加によって子供も産まれなくなり移民受け入れの結果現在の日本人の子孫は次第に減りいずれ日本人はフィリピン人になっているだろう
結晶塔のトマト
結論から言うとTwitter疲れはあるけど、やめるってのはあり得ない。
結論に焦る必要はない
血が蒸発とか余裕で酸欠で死ぬよな・・・もはや理屈じゃない
月華２のかがみんのステージってどこだったっけな…
月刊少女夢野先生相変わらず面白い
健全って何だよ（哲学）
健全な抱きまくらだ
喧嘩屋に2種目のドロー？
嫌いとは言ってない（ゲス顔）
嫌なら貰わなきゃいいのにね！タダ飯にケチつけてイヤな人！
犬メイン毎回ステフィ中アシ貫通するのつよすぎるでしょ～～～
犬飼ならいるよ！ブリーダー
見たいな自分勝手の痛い実況者みたいな朝日新聞
見た目分かりやすくしました٩(╬ʘ益ʘ)۶
見つけてくれてまじ助かった
見られるが、売れなくなれば、別の場所で売るようになるからで
見極めマン
元々高音のウィチクラのOPどうなるのかなぁって聴いたら高すぎて笑った
元バイト先ではそういう客に対しては，レシートと領収書に割り印押して渡せって指導されてたね
元気だなぁ・・・。おじさんもう無理だよ・・・。
原稿をやらないとか就活しないとかすれば、ぬるま湯につかってニートしていることが出来るし同情も得られるというメリットがあるが、それもいつまでもは続かんからな！ｗ
原稿追い込みの中、資料としてシグルイを手に取る天川
原作レイプなのに面白い作品とは
原田さんは初心者向けなんだろうか……
原爆用に濃縮した放射性物質を希釈して原発の燃料に使えたならよっぽど平和利用だろうに…
原付DQN「ちゃんと60km/hで走ってましたけどぉｗｗｗ」
厳しい試合を勝ち抜いてｇｋｒｋ
厳正なる抽選の結果、残念ながらチケットをご用意することが
幻影のトマト
減衰かかってて4ってすごいなあ
現在、6千人近い反対署名が。8月17日にいったんとりまとめ。
現在、明日【8/8(金)】のメンテナンス＆大型アップデート実施を目指して、鋭意実装作業中です。同アップデートが無事に完了すれば、明日夜「艦これ」夏イベント：期間限定海域【AL作戦  / M…
現在順位 : 1945位 （ ＾ω＾）おっ
現実を突きつける系おばさん
現実逃避する
現場「えー！タブレットは！？」
現代の常識で書かれた剣と魔法の物語が実際の中世からかけ離れているように、西暦3000年ぐらいの常識で書かれた剣と魔法の物語は宇宙空間の制空権をとるし構造データ内蔵言語で会話する。3000年頃の常識としてはちょっとした脚色なので、中世表現としては許容範囲です。
現役時代16kg引いてたのに9kgですらかなりきつい
言うてジムストライカーとか絆オリジナルじゃなかったっけ
言うと思ったｗ
言ったべや
個人的な注目カードは
個人的には「バトルスピリッツ龍虎の拳」もBD化を…。でも、ユリのCVは難しいだろうな。一応海外版持ってるから大丈夫。
個人的に一番好みな要素はマップにある爆発物とか回転ノコギリをぶっ壊すと大体都合よく飛んでいって敵を殺す・・・つまり映画でよくあるなんかああいうのができる！パズル要素！
個人的に爽快感があるな
個別キャラソンだとシンディの風呂の歌が一番好きだな俺
古いニコ厨はトイコンEXの話ばっかしてるイメージしかない
古い格ゲーはやり込み勢のおっさんよりも、「ネットに情報が少なすぎるゲームが多い」ってのが問題だと思う
古い上にマニアック
古紙回収業者じゃねぇよ
呼んだでしょ
呼んでる
固定相手ARでやったらクソ楽しかった
孤独なheavenライオンに似てるなって思ったら100万回言われ尽くしてた
孤独のグルメがどれも苦手な物ばかりでツライ(;´Д｀)
孤独のグルメでも見るか
孤独のグルメのタイトルバック曲は、シーズン３の「孤独のツンドラ」が一番好きだなー。今作の曲もなかなか面白いと思うけど。
孤独る
虎一つ時に弐寺とか池沼かよ
五回目：バリアンの記憶を思い出す 
五鍵は家庭用しかやってなかったけど、当時GENOM SCREAMSとかHELL SCAPERとかクリアできなかったので、今やってクリアできると感慨深いよね。
五日と六日と今日の結果見てなかったからゴルロア何人か死んでるだろうと思ったが全員生きてる。ただタカテイの情熱が５５２。
午前試験は正直FEと同程度の勉強量でどうにかなるかとw
吾は官軍我が敵は 天地容れざる朝敵ぞ
後>NN>BR 210 前〆で217
後6Aステップもう少ししっかり見てバクステすかしキメてかんと。
後で読みます
後は永遠の証人
後は知らんがｗｗｗｗｗ
後者
後出し情報w
御子柴兄弟ううううう
御子柴兄弟かわいすぎだろう
御慈悲だよ！
御宿とかWHITE ALBUM2のつらいシーンを思い出すのでやめて頂きたい
語録の種類が多い淫夢実況は惚れる
誤字ｯﾀｱｱｱｱｱ
誤字ったけど、ある意味誤字じゃない
誤字即消し再ついっと
誤報Ⅹ時！
交通博物館が残っている世界線
光彦「大変でしたよ。ペニスから全身を再生するのは」
公の人
公開直後は検索してもでにくいらしいの。
公式サイトのリンクボタンから飛んでもらうと、確実なの♪
公式発表前に大淀の登場は発表されてたのか
公道で（第三者巻き込み関係なしに）事故ありきな走り屋気取りの連中は、GT6やrFactor2（揃えるのが面倒ならD.D.R.秋葉原店でも可）あたりで我慢してください、とｗ
効果発揮して用済みになった忍法を別の有益なものに変更できる構成はマンチってやつです(キャラシ何枚か隠しつつ
厚い
厚さも白さでごまかせたらいいんですけどね・・・
向こうのシマから「ザッケンナコラー！ナンオラー！？スッゾコラー！」みたいなソウカイヤ・シンジケート的音声が聞こえてきてアレ
向坂穂乃果is清い
喉乾いたな…
好きだから付き合う 好きだからよりを戻す それで何も変わらなければそれまでだったって事(｡•ˇ‸ˇ•｡)
好きなこと言っていいけど他人も好きなこと言うんだよ……それを差し置いて～言われるのは嫌だ、は少しどころか虫が良すぎる気がしてる。まる
好みやナｗ
好んで見ないだけでダメだとは言わない
孔雀王七巻はダントツにエロいので是非
幸せすぎる
幸せで胸が苦しい・・・・
幸水豊水
広島平和記念公園って真正面に原爆ドームが見えるように慰霊碑が作られてるのね
控えですか。
攻守50%アップ？
攻略みて通過しました ヒント見てもさっぱりわからん 面白くない
更新しました！よかったらどうぞ！( ᐢ︵ᐢ )✌
江守さ～ん！！
港湾お姉ちゃんの必殺技はアイアンクロー。
甲子園は縁のない中学高校に通ってたので蚊帳の外・・・
甲板のサーフボード出したら売れそう。
考えたくないぐらい遠いんですがそれは（
考えたことなかった
考えるのやめたい
肯定海老ってなんじゃ
荒れてる
荒れてる試合
荒尾や佐賀、笠松、高知もいつ潰れるか。って状況だしな。 交流重賞やってるうちはつぶれないだろうけど。 [一揆打毀225]
行くかどうかはまた別の話ではあるがな
行水完了。
鋼材だけモリモリ貯まってく
香子ちゃん？知ってる知ってる、るるきゃんでしょ？
高額教材レベルの圧倒的な質と量
高宮何しに出てきたんだよ
高校での授業日数の実情に合わせ、56節構成だった日オタ教科書を52節に減らすことにした。毎週1節ずつ読んでもらえば1年で読破できるので、ちょうどいいと思う。
高校の学課の生物を「高等生物」って書かれると最近の高校はついに進化した地球外の知的生命体か何かについてまで教えたりするの・・・？ってなる。
高校生「うっそだぁ」
高校生「えー！あのウジテレビが！？」
高校生から化粧なんて
高校野球、いきなり優勝校とか、埼玉の代表（あえて校名出さない）。
高崎、宇都宮 、京浜東北、（湘南新宿ライン）はわりとセットでやられるよ
高松と松山にLCC就航してますぜ
高品質の！さりげなくあなたどのようにボールペン!!!!! 書き込むための任意時点でどのような目的
告知ないってことはないと思っていいんだろうか
告白されたら？→びっくりするｗｗｗ嬉しいけども
国と国なら戦争起こっとるからな
国会議員も自衛隊もそうなんだよね。理不尽な話
国吉焦げくせえ絵
酷い・・・・
酷いもんだな。やっぱ口だけだあれ
酷使してきたし４年は経ってるし、そろそろきついか？
黒：青が嫌いな人
黒いレンズ最高！w(貧乏
黒スレの異次元感
黒音くん攻略したらあのイケボで囁かれるの…やだ孕んじゃう
黒崎は駐車料金かかるし
黒真珠ね
黒尾さんは確実にニット帽とか帽子が似合わないと思います。アイデンティティが失われるのか、帽子が変形するのかは未知数ですが
腰？ちがうな 背骨？ んー・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・痛い。（結論）
腰痛が痛い
今2戦目きたところ
今　　日　　も　　元　　気　　に　　2　　桁　　安　　打 （7/30～継続中）
今、巣にはもう2羽ともいないね。ヒナ2羽とも飛ぶの楽しくなってきた時期だろうなー
今「性器」って打とうとしたら「棲鬼」で変換された・・・どんだけ訓練されてんだよこのMSIME
今あんなにゲーム出来るかって言われたら無理だから
今からでも残り試合全部棄権してシーズン終わらせて欲しいレベル
今から軽空母を育てよう
今って普通にラジオはネットで聞けるのか
今とある人に投げたサイテーな発言
今ならハエたたき大会で優勝できる
今なら散歩に適しているのではないか、ポータル登録しに行こうかな
今ね、スプラ装備に必要な金額計算して真顔になってる☆
今の・・・のアホ顔可愛すぎんよ～
今のは・・・
今の俺のユニットは天空橋ひなた亜利沙だよ 最上と入れ替わっただけだよ
今の巨人おもんねーわ
今の私「ジオン最高！皆も目覚めよう！（棒読み）」
今はなんか簡略化しすぎとる。
今はもう作者からしても「そういう相関図はいいよ」という気持ちだ。
今は爽のソーダ味食ってる
今までで一番無駄なキャプチャーソフトの使い方した感ある
今までよく気が付かなったもんだ
今んとこサブで浮かぶの光ヘラとバアルくらいなんですけども
今フルメンがフルチンに見えたんだ・・・。
今回h…ガシャァ！バラバラバラ…あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！BB弾こぼしたァァァ！！！！うわーまじ最悪！マジないわーほんと…これ…うっ(涙目
今回と前回3度ずつみてやっと気付いたんだがオーラが違う。なんかこう二人の分が融合したみたいなふいんきになってる
今回のは好きじゃないな
今回のスコアマッチが終わるまでﾗﾝｸが終わっても一回もストーリー見ないで進めてみるか
今回のデッキは比較的よくできた と思ってる 思っているだけで実際に強く動けるかはまだノー自信ノー実戦
今回はドゥーチェの薄い本も探してみよう…
今回支援艦隊どうなるんだろ？あるとなると遠征する艦隊がないことになる。本当に資源備蓄が物を言うぞ……
今回資材5万もありません
今期OPEDの発売予定書いてなかったから手帳に書きまくってるんだけど全然回収してないしこれやべえな
今期のために泣く泣く退避出来てない録画を消した(´；ω；｀)
今期のフェイバリットは三森すずこ氏のせいいっぱい、つたえたい！ですね
今期はあんまりティンとくるアニメがないですなぁ
今久々に獣だよ
今月はおやすみプンプン買ったからもう何もマンガ買えません
今月末にVITA版ラブライブ！が出ると思ってない節が、俺の中にある。
今見ると雪歩にしか見えない アイマスの
今後水を描く事はないだろう…（白め
今更だけどキャラソンで2200円ってたけーな 正直税金納税する感覚で買ってるから実感ねーけど アペンドも大したことないし これって妥当な価格なのかねぇ中の人じゃないからよくわからんが
今頃になってやっと802.11acのお勉強をする人。
今始まったりする タコだよ
今思い返すとマーニー普通に好きな話だったわ
今思ったけどこれdisってか悪口言ってるだけだわ
今週10位が1万と71枚
今週のクリタワ終了。ヒラ腕げっとー
今週のジャンプ読み切りの「デビリーマン」なんですけど　　悪くないですね　「面白い読み切りを描こう」って意気込みが伝わってくる　ただちょっと細かいとこ気になるっていうか・・・　一番気になるのは「天使が悪魔会社に納金するつもりが無い限り契約を続けるメリットが悪魔会社にない　ところ
今週はあと３連勤で終わりかぁ
今週は珍しく幕末以外全てもうアニメ見終わってる！なんか久々に昔のアニメ引っ張りだしてこようかな
今週も幕末Rockおもしろかったです。お腹痛いｗｗｗｗ
今週土曜はCBCラジオ&Ustream『電磁マシマシ』、そして日曜はNHK-FM『今日は一日"ゲーム音楽"三昧』と2日連続、ラジオ番組に出演します。
今週末は夢にまで見た2現場回しができるのか…と思ったけど、考えてみれば2年前の6月末とかも2現場回しした気がする。福岡で。
今書いてる漫画で暁ちゃんを描きすぎて暁ちゃんへの愛着が以前より一層増してる感ある。
今打ったなりいいいいいい同点！！！
今朝のピアノ伴ソウルメイトはTARO！
今度こそお風呂はいろう
今日
今日i-ショウジョ読みながらあー駄目駄目エッチ過ぎます！しか言ってないな
今日、ゆうやみ特攻隊の最終巻発売日だったんですけどね……
今日、木曜Ｄやろうとおもってたのに星宝とは・・・
今日ぐりぱちさんに会える♡
今日ってわんわん部部屋あるの？
今日でツイッター始めて3年かい
今日のAz寝言「！”＃＄％＆’（）＝）なんだこの力は.......zzzzzz」
今日のお仕事の段取りを今から考える
今日のどうでしょう見終わった。あっという間ね
今日のやきう熱いな
今日のアニメ！第15回
今日のイリジウムフレアは曇ってるから見えないかな………
今日のスポルトは見ないと……
今日のメッセンジャー2安打4打点かよクッソﾜﾗｯﾀ
今日の作画全体的に丸くてかわいい
今日の仕事中になんか気になってずっと考えていたこと　：　馬の馬力ってどうやって計算するんだろう？
今日の主審判定オカシイゾと思ったら白井か
今日は、えりーさんからおやすみ来なかったあああああああああ
今日はお休みだなあ…しばらくこういう進行が続きそうだ、マイッタマイッタ
今日はスコアの日か
今日はデモデモダッテスペシャルでした、話が進まぬ
今日はバラモス12週と月のローブ☆２を作りました。明日はパープルとブルーオーブを取りに行こう。
今日はパワーもらったから明日も頑張ろう。。。
今日は残業1時間ですませた やるぞ
今日は早く寝たいから作業よこさないで（真顔
今日は動きはない、か。
今日は弐寺も結構やったけど１０ができたりできなかったりで成長してんだかしてないんだか
今日は比較的おばちゃん年齢層が集う美容院のほうに行って来た。カットは満足だからいいのだ。直前に洗ってシャンプー代けちったけどもしそういう客に困ってたらごめんなさい
今日も球審がクソか。杉本か。
今日も職場修羅場になるな
今日サドンアタック始めてから今日までで、初めてユリコ・ジョンのことを、マリリンモンローって呼び間違えた
今日サンデー発売日か。ということは、どっちゃんの漫画ッ！戦争劇場！
今日ドデカンさんより呟いてるんだよな
今日マトモに食べてないからぼーっとする。
今日行くところ、すぐ下に川が見えていた。大丈夫なんだろうか？
今日手に入れた火ヴァンパを今日☆６にするのはマナー
今日涼しいからまだ寝れる
今年えふじと全然遊んでないな
今年こそは行くぞ！！
今年も中川がセミの抜け殻芸してた
今夜の金ローなんですか
今夜はお中元に貰ったマンゴーが食後のデザート。私以外の誰もマンゴーを食べないので一人で食べた。「桃のスイーツ買ってきたよ。セブンのいちごの白くまあるよ。冷凍ミカンあるよ」って言われながら食べた。美味しかったからいいんだもん！
困ったものだ、
困ったら髪切りに行きがてらFTちゃんに頼ろう
懇親会で泣く泣くLINEを入れる羽目になった情弱がこちらです
根本的にダブルのリーチの長さが苦手
魂の慟哭いい曲やねんな lost child やったことないけど
佐倉綾音何歳なんですか
佐田岬と佐賀関とで海底トンネルが掘れるのであれば不可能なことはなさそう
嵯峨野線のEは「えー加減にせえよ！ドアホ！！」のE
左手が腱鞘炎になって音ゲーできないから片手始めようかと思います（屑）
左之助弱すぎるだろｗｗｗ
差ファイはもう許してやれよ
砂|･ω･｀)この小出刃とか根元の厚いとこで6mmくらいある
砂＊HP合同誌手持ち２冊だた
座ってると足しびれてきません？
座布団みたいな抱き枕だな
再生数249,557だけど大丈夫か
再接続
再度最初から観て個人的なオンリーゴッド解説を書いてる
最悪の場合、迎えに来ていただく可能性もあるなぁ。
最近DDRは1クレやっただけで汗だっくだく 大体１０～１２メインでやってる
最近LTH02とWe're the friendsを繰り返し聞いちゃって夜更かし気味なんだけど
最近NormalのレートがおかしいのかどうにもPlatとかに当たりまくるのでFWBがRankedになってしまう事案が発生している
最近Rもちょっと数減ってきたけど
最近いろいろリプを取りこぼしてて申し訳ない
最近なかなかお話出来ていません……あうあう……。
最近のギャバンは知り合いにお金を借りる成分が足りない
最近の金城はなぁ・・・なんとか出塁してほしいけど
最近はMLPが流行ってるおかげで海外でもbrony達をはじめとしたおじさん達にポニーとファックしたい欲が高まっているのではなかろうか
最近もうトレモするときベッドに寝転んでやってる。ゆるげー。
最近アニメ見るときに声優をほとんど気にしなくなった気がする。EDでチラッと見て、ふーんで終わる感じ
最近アンルシアしかインプットしてなくてどんなアレンジしようとしてたか忘れた
最近タイムトライアルプレイヤーからゲイジの質問がやたらめったら飛んでくるな・・・
最近何でもキリトさんジェダイ・アーツにしたくなる俺ですが、この帝国歌劇団はイイ！（笑）
最近起き上がるのがつらいですたい
最近恐妻が恐いに空目
最近語尾がゲソの人ほぼいないのだろう
最近好調のすぎうちくんまで燃えおった(絶望)
最近黒ウィズの猫やってない
最近秋葉神社の人フォローし、アキバ神社のツイートしてるからちょっとやばくなってきた（
最近西川ちゃんようテレビ出てよう喋るわｗｗｗｗｗ
最後いつだろうねぇ……そもそも最近麻美さんにも会ってないし……
最後にハム蔵言っちゃったしこれ完全に群像ラップの影響ですね……
最後の一歩そんなとこに打っていいの。
最後まで見たけど最後はやっぱりブラクラくさいやつかいな
最後一個スピⅢでつくればよくね（足完成してない）
最高に眠い
最終型アリスト、もう少し遅くまで売られてたら中古で良いから欲しかったなぁ。
最初にナイフで食いやすいサイズにステーキを全部切り分けてさ
最低な個人言論への抑圧。
妻が絡むと使用人の首とばしたり、キレて生首投げる人なんだっけか
彩菜、
菜箸でそのままくっちゃうだろーｗ
冴えない彼女の育てかた。作監は大塚舞とかですか？？？
冴草空気読め
坂本勝ち越しホームラン
阪神 20－11 ヤクルト　9回表
阪神16点わろた
阪神17点目
阪神は鶴岡のタイムリー2ベースでさらに1点追加
阪神を応援しながらキントレカツドウしましょ
阪神ヤクルトが２０－１１って何これｗ 俺の知ってる野球と違う
埼玉大学・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
作れば？
作業に戻ります。。。。。( ´△`)twitter閉じなきゃ（使命感
作業初めて、完成したら今日もチャレも配信とかするかね
作新は沖縄尚学とかよｗｗｗｗｗ
昨日うｐした奴、去年の夏に書いたやつだから、マジで一年置いてのうｐで、漸くちゃんと掲載できたなー感半端ない
昨日たっぷり睡眠取ったから今日は元気。帰ってる途中、もう歩けないと思ったくらい疲れたから帰宅ってタブレット抱きしめたまま布団に入ったんだよね
昨日のTumblrの残りが
昨日のガンダム見る
昨日はヤクルトがかましてくれたけど
昨日は構ってﾁｬﾝだったのに、今日は放置ﾌﾟﾚｲですか
昨日カプコンTVで綾野がくれた特別称号コードつかえねんだけど
昨日散々探したんだけど、見つからなかったF91の肩はどうしようか・・・もうひとつ買ってくるか・・・
昨日配布開始しました！よろしくお願いしますっ(人´∀｀)
昨日発売の週間ジャンプにて、読みきり作品デビリーマンに他者変身ネタがありましたね。女→女でした。まぁ男→女と看做しても別にストーリー上問題ないんだけど。
索敵入れるだけでアナルバイブは難しくなるしな
桜子占い
桜場コハル『みなみけ 12』読了：一斤入魂。みなみけも遂に10年連載か……。時間流れる早さを感じるな。空気は変わらずで相変わらずの保坂。あんたなんでそんなインパクト強いんだよ。藤岡も少しずつではあるがラブコメの波動出してきてるんだよなぁ。今巻も内田可愛かった。
桜蘭高校のOPやっぱいいね
笹井さん自殺後
察しがいい
撮り鉄じゃないのでこれでいいです
札幌 4/23 17.4％
札幌市東区東苗穂の勤医協中央病院で8月7日午前、患者として来院した男に男性医師が刺される殺人未遂事件が発生。刃物男は年齢50～60歳代・白色半袖ポロシャツ・黒色半ズボン・包丁を所持したまま車で逃走中です。　／h…
殺されるｗｗｗｗ
雑魚です＼（　＾ヮ゜）＞
雑魚にしか当たらない
雑誌の記事とかは許諾がどうこうってのあんまり関係ないだろうけど漫画だからなあ
鯖キャンにもマケズ、ラグにもマケズ、ログインゲーにも負けない丈夫な身体を持つ。
鮫にもほどがあるだろｗ
三！
三浦さんだったから実は始まる前すごい不安だったけど良かった・・・
三浦大輔無失点ピッチングとな
三回目：Ⅳへの復讐心に囚われる 
三隈きたあああああ
三式弾の準備しておこ
三式弾待ったなしっぽいな
三振ゲッツ
参らなくても、参られる―
参加出来なかったオンセのあと、あなくろレポートを読むのが一服の幸せ。しかし毎度ひじょーに面白そうに書いてくださるので悔しさも倍増グギギｗ
参加賞にはふぁぼです
参考
参考資料 サイラス IL114 命中708 攻撃450 回避608 防御455
山の上に孤児院
山岳路線は乗客が少ないから、3両編成や4両編成で運行されることが多かった。そして都市近郊では、短い編成を併結して長い編成としていた。たとえば「3両編成+3両編成+4両編成」で10両というように。
山形県は、竜巻などの激しい突風が発生しやすい気象状況になっています。空の様子に注意し、雷や急な風の変化など積乱雲が近づく兆しがある場合には、頑丈な建物内に移動するなど、安全確保に努めてくださ…
散財したいと思っていつもしないからsurface pro3思い切って解体
残すは風水編か
残り5時間！！そして支援総額はただいま327万円！！第二弾ストレッチゴール到達まで時間との勝負…
残り２イニングを林と平田かー
残りのお休みこのままどこも行かないでいいのか感とどこ行けばいいのか感
残りライフ1000で相手フィールドに3000が3体並んでる状態からヴォルカで逆転するのﾝｷﾞﾓﾁﾞｲｲｲｲｲｲｲｲ
仕事！！！！仕事したい！！！！！うわぁあああああああああ仕事したい！！！！！！
仕事なら仕方ない
仕事なんてしない！！！！！！２
仕事に行ってきますわ
仕事行きますかね
仕上げ12/26
仕方ないにゃあ…
仔竜の風詩あれこれ属性上げすぎて炎属性相手のイベントでに水属性にしたいのにLv20にならないと水属性これ以上上げられないって言われて結構詰んでる( ˘ω˘)なお今Lv3の模様
仔竜の風詩発電所で詰んだ
使う予定に入れてたスタブのアイテムが必要なくなってしまいどうしようってな状態
使わなきゃ貯まります
刺激的な48時間!
司会者「オリョールへ行きたいかー！」
四回目：トロンに操られる 
四桁ボルトまでギャランティする入手可能な高圧用絶縁手袋でさえ超高価だよ。二万円近い。
始めたばかりのソシャゲについうっかり課金してすぐ飽きる負の連鎖から脱出したい・・・
姉は僕と話す時わりと男口調だけどどうも僕の口調が伝染したらしい
姉より彼女が欲しい
子宮内膜ちゃんってなんだよ。。。
子供「カルピスでおねがいしますコウタさん！」
子供「コウタさんがいけないんですよ！コウタさんをしんじてたのに！コウタさん！」
子供がミッチの真似し始めて辛い
子供が好きで幼稚園保育園小学校の先生を目指したのに、いざ働いてみると顧客は子供ではなくその親で、親の対応に心疲れて辞める例がたくさんあるという話を思い出すなど。
子犬♀が生後3ヶ月にして声のしわがれたオッサンみたいな声で吠えるようになった
子竜を谷間に挟んで飼うんですね！
志々雄さまと由美姐さんほんといいわぁ
思いついたものをとにかく組み合わせてたっけ
思ったより岩田に似てた
思ったより距離あるし13か14には出たいなあ
思ったんだけど、必要艦艇数って AL×6、MI×12 道中支援×6 決戦支援×6 ってこと‥？ それともMIの第二艦隊が道中、決戦の支援してくれるの？さらに通常の遠征部隊×18も考えると凄い数になるな‥キラ付けが捗る‥
思っていた以上にタレ目に大苦戦
思考囲いより女囲い
指差し
支店を板に吊るしてギリギリ太るカレーセットは次かな
枝豆にはもったいねぇ！？
枝豆投げたら食べるよ
死にたい
死んだ… トリルきらいだわ
死人とは和解できない
死亡保険勧められたけど積み立てで月々８千円とか、そんなん自分で運用しますわ
私、誕生日おめでとう。
私がTwitter始めたのは2009年10月10日だから、再来月で5周年だ
私だって30歳になんてなりたくなかったよ！
私でぇーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私のJ蝶のタッチパネルの反応が悪化しすぎて、ソシャゲは愚かメールすら難易度が急上昇している。なのに、J蝶2のスペックは微妙。メモリ不足ってわけでもないんだけどなぁ。
私のお気に入り見ると掘り起こしリツイートの真実がわかるよ
私のキャラは外面良くてまあコミュ力もあるキチガイか死ぬ程陰湿で内も外も暗いけどわりかし常識的に悩んでる奴の二択
私のメモカはどこいってしまったんだ～～兄貴とっただろ～～私の乙ゲーデータ…；；
私の人肌恋しいは完売しました
私は「拙者のバナナジュース」が好き。
私はその他のルクアと伊勢丹の間のエスカレータ前が多い気がする
私は右下変えるなら「10年後も20年後もお付き合いしたい」枠にしよかな。BBAになっても一緒にいたい⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
私は機械ではない。任務遂行のためにエゴを強化したものだ
私は死産ではなく初期流産ですが、こんな風にご自身の体験から同じ痛みを抱える人たちを支えようとされてるなんて、ほんとにすばらしい。
私は足が痛いです
私は萌えます
私もさくさく描けるようになりたい…
私ももっとうちのこが～ってするべきなんだろうけど･･･なんかそんな気が起こらないのが不思議だよね～
私も実況遡りふぁぼしたらふぁぼ規制くるな
私も髪型は超ワンパターンなのでこの日学んで色々できるようになるぞ！と超楽しみにしてます！
私自身ハ問題無クトモ「私」ハ敵ダ。向カッテ来ルナラ全力デ叩ク。
私服アラン私服タツヤセットでコスわんちゃんって思っている
私服艦娘かあ ええね
私無くて正常なんで胸はありません
紙魚を撃退できるのがすごい、でも本にかからないように気をつけねば。
紫陽花の肥料にして；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；
視覚聴覚だったらまず軍事利用じゃないかなあ
視線切りでやってると茨でつながれたときがやばいな
試験監督に行ったりするとじゅけんせいあのすかーとたけでおおまたびらきだったりするからびびるよｗ
資源ゴミは汚れてちゃダメなので洗剤とか使いまくってピカピカにしてから捨てよう→じゃあ全部燃やしてっ！一切合財焼き尽くしてっ！！
資材だけが不安だ
雌洋でした
飼い主さんの目撃証言は得られないからばれないだろうと思ってやるんだろうか？
慈悲！
時を越えたトマト
時間との戦いだなー
時代劇が決まりきったパターンとかほざいてるのは誰だ、将軍とか黄門様しか見てないだけだろそれ
時代背景のシンボルとして具体的キャラクターを自由利用できないことによる文化的損失について文化庁には考えてもらいたいところ。
時津風ちゃんの声は石原夏織ちゃんなんですよね
次どうしよ。僧侶とかどうでもいいのから上げていくか
次のPNは広島勢のメイド（弱）にします
次のわんけーイベで
次のイベントって順番からすると投資競争。
次のシャガルで持って行こう（提案）
次の日ですかバイトですね
次は広告でみかけてきになってた 魔法使いの嫁を読む 人外×少女いいよね・・！
次何くるの。るろ剣とそのMAD界隈一切知らん…。
次回受けるくらいの気持ちでいきたいけど
磁石だから駅にくっついちゃうんだね
耳の後ろかいーのーーってポリポリしてたらドゥロってして☝みたら血べったりだった
耳をすませば って通しで見たこと無い
自身だ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
自責点に関しては結構ややこしいところあるんだっけ？
自宅（昭和区）ではちゃんと揺れました(´・ω・｀)
自販機に500円玉を入れた
自販機の反応が、いつもよりにぶかった
自分がエリートだと言ってるわけではないです
自分が女児になれば合法的に女児女児できるじゃん。最強だよ
自分で振ったノンブルの二を三と見間違えて「え！？ もう終わり！？」とかぬか喜びした（
自分で毒舌とか言っちゃう奴のほぼ全てが、タダ単にバカなのはなんという法則なんだろうか。
自分のことしか考えない人間が多くなると、あーたたちがバカの一つ覚えのように反対してる「戦争」…
自分のを飲まされる海未ちゃんだって？
自分のミスって理解できてなくて人のせいにチャットでするやつがいるときは100％勝てない
自分の意思とは関係なくイくことが可能なので、次第に脳が相手のことを好きだと勘違いしてくる。
自分の性格の悪いさに打ちひしがれてる
自分の中でもキャラの順位つけるの難しいけど、僅差で一夏かなぁ
自分の発言を押し付けるなやカノン
自分の名前のREADMEの一番最後に書くのはパソ通時代にいろんなネットのIDをずらずら書いてシグネチャを付ける習慣があってそこから来てるなあ。だから多分この体裁は変えない
自分も楽曲を追加したいところ、艦これのイベントが始まったら疲労抜きの兄だにもちょうどいいかもしれません
自分も直接的な淫夢ネタに走るのは控えとこう なんか怖い
鹿は駄目だ
七本鎗の糟屋が欲しい
室温34℃勘弁してくり
室温40度ってあかんやろ
湿気で死亡しよ
疾くいぬべき
実は５分位放置してる
実家さがしたら付録いろいろありそう
実家に全巻あった(´◉◞౪◟◉)BAKI以降コマデカいからすぐ読めるよ
実際この答えしか無くね
実際どう思ってる？→最近絡んでないけど面白い子
実際のモノを解剖するとやばいので、これはもう絵にブチ込むしかないですね。
実際はその楽しさを認識する能力に欠けてる人間でしかないのに。
実際ぷすぽ民としては魔石の名前のほうが分かる
実在する電波ソング的なアレかと思ってしまったではありませんか！！ 検索に費やした12秒くらいを返してください！！(暴論
実写感ある
実戦使用された世界最初の核兵器｢リトルボーイ｣により広島市は壊滅。更に放射能による被曝は長期的被害となり、今も太平洋戦争に深い禍根を残しています
写真のようなリアル絵もすごいし、三次元の特徴や印象をそのまま二次元にデフォルメ出来る人も凄い。特撮書く人たちは大概うまい…
射撃体勢迂闊に使うとマリエちゃんすぐ死んじゃう
射殺してやろうかしら
社会現象になったんだよね
社会人「学校での話題がフジの番組の話で、親が厳しい子のところは流行についていけなかったんだよ。」
社会人「今となっては遠い昔のことだけど、フジテレビはすごい局だったんだよ。」
社会人は瞳が濁ってからが勝負だから
車線またいでフルスモにすれば大丈夫
若干寝たほうが効率いいのかな
若～においからしてきっついのを頼みますぞ～でも普段はのまないで（難しい）
弱に翔でいいのかな
弱ケレバ・・・
弱ペダ見てた時は雨の日でも後先考えず外に飛び出して自転車乗りたくなったり、去年のSAOん時はほぼ毎日ROにログインしてたな・・・
弱気心に芽生える悪に立ち向かう！(シュバッ
主人公 ゴルドー以外会ってないんじゃないか？みんな女の子ばっかりでカヴァちゃんのハイエースが捗る
主人公の子供兵士、のゲームつくれないかなーってプログラム系の友人にあらかたプロットを説明して、「ところでこの子何才」と聞かれ「１０才」と言ったら「その設定で１０才？！」と驚かれるなど
主婦仲間と3000円ぐらいのランチとか、マジでいるからな。はぁ？だろ。てめぇが食ったってウンコにしかならねぇんだよ！ｗ
守りは一生D擦ってるしハクメンだ このキャラ
手っ取り早くうまくなりたいんだったらキーボードでBMSやるといいんじゃないかな
手で食べるのは不衛生っぽいとか以前に熱いんだよな ナンとか熱くてちぎれないじゃない
手元の表現の究極は3DCGの可動ハンドルだけど、50Hz地域の車だととくにdllの機能表示スペースに困るような
手取り15マンに底上げできるようなコンテンツ力がそもそもねぇだろ
手錠は安定の手錠なのだろうか
種としての相性が悪いのか
酒のめないからウーロン茶だと雰囲気壊すからノンアルコールビール飲むって発想はなかったなぁ。
首が回らない（物理）
受注ソフトでやたらと計算部分が複雑だったので、Excelでパラメータ入れると計算して結果をワークシートに出す、というのをとりあえず作って客先に正しいかチェックしてもらったら
収録なのかな・
宗次郎戦見たかったなぁ
秋イベ→死ぬかと思った
秋雲「……は？」
秋雲「お、おう……」
秋雲「んー……顔殴られたり腹殴られたり臓物かき出されるキャラ」 
秋着としてなら良さそうだし今度買う予定は崩さない方向で
終わったな、すき家…
終わってみれば良い試合だった
終わりゆくもっく曜日
終盤でドラマを起こすエンターテイメントチームのお手本
襲来とか久しぶりすぎる
蹴鞠（サッカー）で戦
週末の夜戦。台風の影響受けそうだな
週末大阪行くのはいいんだけど、土日艦これができん…イベント始まるのに…友達の家パソコン使わせてもらえるかな～？(´ω｀)
集団戦に花火スキンkogがいるだけで激アツになるわ
集中力が１時間ちょいしか持たぬかった。あとなんか別のことしてしまってた
住所はこちら(⁰︻⁰) ☝
十
十周年記念になんかやろうと思っていたけど完全に忘れていたしなにもないよね。
獣神ヴァルカンのスーレア欲しい！！
重たすぎるお悩み……
出たぁああああああ、食べ物を目の前にした瞬間食欲ゼロ奴
出撃：第一・第二 支援：第三・第四 盛り上がってきた
出撃すると画面が赤に変わるのか
出汁に挟まれ死亡とかこわ…
出陣
出張ロケだからいろんな所で撮ったんやろうなぁ
出発時の非常用設備に関するご案内(VTR上映/客室乗務員のデモンストレーション)にご注目ください。また安全に関する客室乗務員からのご案内にご注意ください。
春イベ→横鎮じゃないです
春雨・・・どっちの人が描いてるんだろう
春雨ちゃん(多分イチソ艦？)楽しみですなー
春雨と大淀出るのか
春雨と大淀来たあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
春雨を使ったレシピを検索してる主婦が愕然とするような、検索汚染される展開になるんだろうかｗ
春風が吹いた・・・
瞬殺してしまった（ハハハ）
駿河屋でシークラ1900円買取だけどオフ会の予算出すために売るのは気が早いかな…
準備しよ
純ちゃーん？
処刑だ
処刑用BGM
処女作がヒットで続編がこけるホラー映画監督…… いやなんでも
処理能力が全然違います。
初のFFは初のFFですよ
初めての闘劇があの伝説の野外会場だった身だが正直楽しかった。対戦環境だけなんとかなってたら他は完全にお祭りモードだったし皆楽しんでいたようにしか見えなかったし本当に楽しかった思い出だけ残ってるなぁ
初めて参加のイベント、ドキドキです～＾＾　入場無料！　場所、ビッグサイトです。
初めて獅子島七尾みたときのヒメ「これカタコトキャラじゃん。CV東山奈央かな（笑）」  今のヒメ「知ってた」
初心者だからリーのイライラ棒避けられません
初戦レパドーは草しか生えない
初代：アドベンチャーモード、ドドンゴの色等 リン冒：レベル 夢島：ワンワン ムジュラ：月 風タク：デクの葉 ぼうし：モグラグローブ その他：バッジでどうぞ
初天さん髪の毛剃り落とすの？
暑
暑いなら脱げば良いんだよ
暑い時に食べる辛ラーメンも趣深い
暑くてどうしようもない時はレティさんに指舐められる妄想して耐え忍んでる
書き置きに「自殺誘って！メタスラあります」ってのがあって一瞬何言ってるのかわからなかったアカウントはこちら
書籍化大丈夫なのか本当に…
諸々チケット発券してきたけど、トラハモの席が一番前っぽくて震える
女「ﾁｯ、うっとおしいわー！」
女がいない
女がちょっとしたスポーツカーや改造をするだけでいいね！を大量に稼ぐみんカラに草
女の子！と周りの人に声かけてくれた方、私の周りのヲタから守ってくれていた方、前にと譲ってくれた方、
女の子「ｗえｗキモイでしょｗｗ」
女の子「え、あー‥‥‥ちょっと許しちゃうかな」
女の子に頭をよしよしってされながら悩みを来て欲しい（切実
女の子同士で余韻に浸っちゃってるカンジの画像下さい
女王なんちゃらがたぶんそれ
女子の水着にチンチンが働かなさすぎてデザインで詰むからさっさとググってよさそうなの見つけた方がいいな
女子校はまんだらけ
女性が3/4だと
女性のパンティ・・・！？
傷んだ赤さんの誕生ｂ
勝った！！！！！！
勝ってくださいませCCO様
勝ってたわおちんちんやろーめ
勝者となってはいけない(戒め
勝敗関係ないから降格なんて起こらないとか、そりゃ負け試合を支援や焼夷弾で過ごすなら階級維持楽だろうさ 
勝負か
勝利のガリ梨
召喚時安置って発動できるよな・・・
商売なら商売を念頭に置いてサービスに繋げて欲しいところだなあ
嘗て日照りの続いた農民は神に雨乞いをした
小さい頃はその言葉を真に受けて自分は生きる価値のない人間なんじゃないかと随分悩んだものだが、世の中にふれるにつれ、どうも母親の言葉が間違っているんじゃないかと思えるようになってな
小さすぎて読めなかった
小学生かな？？？？？？？
小学生の頃のキーホルダーをまだ持ってるはるちゃんは、本当に物を大切にするタイプだなと
小指でFX取らせてんのにそっからBTとか頭湧きすぎ
小川監督「追いつくには最低限７点で何とかしておかないと」ってコメントあったよね確か。
小田和正の現場いきてぇ...
小豆さん待望の太陽がシベリアに
小馬鹿にしてたというかﾄﾞｯｗﾄﾞｯｗｗﾄﾞﾘﾗﾝﾄﾞｗｗｗっていう文字列が何か面白かっただけかもしれない。何故かTOKIOがCMしてたし
小野Bと細谷ほしい
小林がすげえな デッド２回もあたりにいってすげえ嫌われたのか 顔のいい菅野 にはちょっと笑ってしまった
少女マンガって怖いんだな…
少女漫画の男特有のくっせぇセリフをオタクが言うとそれだけで犯罪になる
尚冬に車校入校は無理な模様(´つヮ⊂)ｳｵｫwww
床下ハッテン場
松井の敬遠ね
松本はもう終わった
消　え　た　フ　ァ　ー　ス　ト
消すのやめよｗ
消防注水で炉圧再上昇＝福島第１事故、冷却難航と推定
焼こうぜ(╹◡╹)を
焼酎ｯｶｧ！！！！ってなるのわかるわ
硝子ドールはよ
笑いしか出てこないｗｗｗｗｗｗｗ
笑顔とかの件はなんだったんですかね・・・
菖蒲ちゃんの口調めっちゃつぼで
衝撃の事実を目の当たりにしている…！
詳細がわからんと何とも言えんがヤバそうな雰囲気が…
醤油ラーメン10杯分で長野東京間は往復できる
障害って言うから痛々しく感じてしまうんだよね。個性だって思ったら気楽になる。
障害者スペースでも関係なく停めちゃう俺、マジかっけーっす！！
上テロップ間違っとんで
上位智絵里の特訓後スタ1000越えですか、俺は正気に戻った
上位報酬カード獲得可能順位73位まで
上級者とかになってくるとあああああああああああああああああああだけでなにかわかるらしい？
上田センセ、ありがとうございますっ！
上本7打席目て
上野駅構内放送にてウヤ発表。
乗り越えられません…
条件付きでスマホ解禁とか止めといた方がいいよ！電車内のマナーですらあれだよ。
職業：社長の椅子 でいいですもう(暴言) 性能的にももふもふ的にも欲しいユニットです！
職業カーストはファイファンだけで十分ダルルォ！
職場近くのゲオは流行り神一般販売分ないっていうし、仕事終わってからいろいろお店回っても流行り神売ってなさそうだなあ
食べるとこ少ないニンジャ
食べれる名刺とか良いかもしれない
食べ物で遊ぶなwww
食後と眠い時と調子悪い日がよわい
食物繊維は体外にコレステロールの排出を手助けしてダイエット効果があるらしいので、今から春雨を食べまくります
尻のありがたみはない。
信on、メンテ開けてパッチ当たったら多重起動ができなくなったでござる…
信仰や崇敬をさせようという願望を、教会が助長して寄付させる
信仰心を上げすぎると離反するので気を付けましょう。
信長協奏曲見よ
侵攻いってがんばって取ってた石油砂も簡単に手に入るようになってしまってはな
侵入はてけとうにイルメギまんまんまんしてればいいよね
侵入ほぼ無傷かよ
寝
寝たい
寝てた
寝ながらゴミ箱に捨ててた。
寝よ
寝ようかな
寝ようとしたけどそれほど眠くないしテロルだけ見る可能性ある
寝る
寝るーよ　おやすーみ
寝るかぁ
寝るかね
寝るとしますかー
寝るのー
寝るのに失敗。うーむ。困った。
寝るまでなんかしたい
寝る前「アレかこう」 起きた後「うん～～～～～～～ｽﾔｧ」
寝る前宣伝です、
寝ろ
寝落ちより帰還
心惹かれる方は是非お立ち寄り頂ければと存じます。
心太
心理テストの数々をやってみた。
新しい垢作るかーーー
新インド神調整？？
新鎌めっちゃ行ってるのに乗り換えでしか使わないから・・・・
新刊買ってくれた方なら＄5でOK！
新幹線の札幌延伸だけとっても「東京−札幌4時間半かかるなら飛行機つかう」とかいうけど、「大宮から4時間」っていわれたら埼玉県民はいきおい新幹線に流れる…
新月シナガワにぶち当たったけど、PC侵蝕が通用するようになっててたのしい
新世界より全部みた～ 面白かった 最後に不浄猫がペットになってるのわろた
新世界樹2のメンバーめんどくさそうな性格した人間しかいないから話がちゃんと進む気がしない
新聞「強制連行は嘘でした」
新聞「報道の自由の侵害だ！」
森野今年ゲッツー大杉。
榛名が焼き土下座？
榛名さんは遠くを見るような目をして「知りません」と言います。はあ、そうですか……。多分思い出さないほうが良いんでしょうね。
榛名改二はダズル迷彩だからパンツもダズル迷彩ってネタ見て一般的に見えない部分に迷彩を施して意味があるのだろうかとまじめに突っ込んでしまったあたり面白みのない性格だと思った
深刻な西明日香不足
真央さん白黒行くならワンチャンある
真夏の夜の……
真琴好きだけどBLて感じでもNLて感じもしないし、かといって夢だのの乙女向きな方向性でもなく、なんかもうモブでええわ…みたいに迷走してたけど、最近私真琴は妹ポジションでしかられたーいくらいに思ってることに気付きました。迷子なのには変わらん！ｗｗ
真剣に「弊社ブラックだおｗｗｗｗｗｗ」と胸張って言える感じなのに某所のホワイト/ブラック企業診断で好成績（白）を叩き出しててくっそ笑ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真壁くんに神楽くんのちんちんを消してもらって、代わりにシアター組の誰かに転送して「消えてしまったちんちんは・・・そこに！」ババーン！ってのが4P目くらいにある19P漫画見たい
真面目そうなセンター長さん死んでもうたのか…
真面目な変態
真面目な話、OSS で Android 向けの CSS テンプレートとか開発進まないかな。
真面目な話引き分け連発してる人MtGやめたほうがいいよ
神「ボス戦は横アクションです」
神「奥行きのある3Dシューティングです……飛来する敵機を次々に撃つ爽快感を出すのです……」
神宮に切り替えてたら横浜先頭出してた
神風動画じゃ
神保町食肉センター
神様、でもその手のゲームは名作がいっぱいあって、差別化が難し……
神様は俺の睡眠時間を削るのが好きらしい
親が帰ってきたら車でコンビニいこうと家で待機して４時間が経過した
親子丼って3P近親相姦に近いものがあるよね
親父にWiiU貸しててマリカもほとんどプレイできてないしな
身が持つのか！？それはやってみないと分からない。
身長が３０を超えたらツイッターやめます
身長順ってなぎさ＜まどか＜杏子＜マミさん＜さやか＜ほむらだったとおもったが
辛すぎ
進どでも投げたら？
進化前だけど
進撃は毎回特装版にOVAつけるのもいいけど二期やってほしいっていう本音
震源は京都か……。道理で地鳴りもしなかった。
人すくねえな
人にすぐ影響されるからPARM食べちゃう うめ うめ
人の振り見て我が振り乱せ！！！(ﾟ∀ﾟ)
人の目がある所でエロゲーやってる時点でレベル段違いだろ
人間なんて好き勝手生きてればみたいなの人類平和
人間のくそ野郎に成り下がりました。。
人間想ってる以上に考え事でエネルギー使うし、ブドウ糖があると違ったりするんだぜ
人生とモモキュンソードと六畳間の侵略者！？を消す
人生に疲れそうだった
人生の経緯がわからない
人生は甘え
人選ミスなんだよなぁ
人類が壊滅しそうな屁をこいてしまったわけだが・・
人狼ってみんなこんなくるくる頭回してんの？
尋常じゃねえ
吹雪のこと主人公（笑）って言ったの絶対日本人だろ
推奨音域が広いと思える基準って何度以上だろう…？
推敲せずにアウトプットすると大体失言するマン
水すらないので買ってこよう。
水彩で塗るつもりだけど万が一失敗したらデジタルに切り替えるために写真を撮る。
水樹奈々LIVE FLIGHTファイナル、8/3の横浜スタジアムで、公式ペンライトを貸した人です。
水着！水着！
水中で、素潜りしているＰＣが素手でサメに立ち向かった時。
水分取るまでクソ気持ち悪かったから若干熱中症になりかけてたのでは
水分補給しながらレウス亜種レイア亜種の準備
水母育てて思う、これでどうやって戦えばいいんだ
水俣病患者に対し浴びせられた「ニセ患者」という言葉にしてもですが、被害者が被害体験を告発をするたびに、「被害者利権」といった言葉で彼らを罵り、沈黙させることを画策する連中が現れるのは、確かに「災…
水曜どうでしょう見ましょう
水曜日なのに勝った
水歴龍に青ソニア以外光闇のパーティで入ってしまった…
睡魔が襲ってくる
睡眠導入剤が食道にしゅわしゅわる
酔ってハッピーな山城さんすげえ
酔っ払って「片側両手打ち」という技法を編み出した。これはかなりキモイぜ？
酔っ払って記憶がないとはいえ、浮気をしてしまいました！！
瑞雲がカブトボーグ化してるじゃねーか！
数ヶ月ぶりに中将に鳴ってテンションちょうあがる
数年ぶりにTERAするかな
数年後、そこには教授に媚びる留年すれすれの海星の姿が
世界樹の迷宮シリーズ最新作といっても新はリメイクしただけの別シリーズだろ。
世界樹全部遊んでるけど全部クリア後の層も3竜も倒してない…
瀬戸内某所にウサギが700匹生息していると聞いて真面目に策を張り巡らせているナリがウサギに押し潰される光景を想像してそれはそれでいいかなと思った
是非はともかくとして、けっこうあるよな、その手の作品。大体の場合、戦うヒロインが男主人公を盲目的に愛してて、主人公もヒロインを好意的に見てはいるけど、立場やら何やらのせいで恋愛にまでは持ち込ませずに、適当な距離で放置するパターンになってる気がする。
性格で人は選ばないけどおっぱいで人を選ぶという人は居そう（適当
性格よくて美人で可愛くてスタイルよい人ならいいよ( ╹◡╹ )
性行為が終わったあとも、その勘違いは続くので、「ああ、ボクこの人のこと好きな…
成る程
成功できない系主人公にならなれる。ただのへたれ
成功と失敗
政界は鯉に落ちている
政教分離とは一体・・・
政治家「説明責任を果たせ」
星花さんのウィンク好き
星海社が運営してて、『365日４コマを投稿するぜ！』という企画です。
星空くじ可愛い
星織は前にやった初恋1/1が微妙だったからスルーしてたから残念
星織ユメミライ どんさぶが好きそうな子が可愛い
晴れですねぇ いいっすねー
晴れ女の堀江さんを関係者席に呼べばいいんだよ
正岡たそ…届かなかったか…
正確なコンボレシピ知ってるキャラほとんどいない・・・
正規空母は6隻、戦艦は10隻90overがいるけど、こいつらはできればALでは使いたくない
正式名所で書こう 出直してきな！
正直AアギSBアギで爆破させつつブースタ連打するくらいしか思いつかない
正直、メイク イット 早く欲しい勢です
正直、人間誰しも美味いものを食いたいと思うものなのだから、「原始肉」とかそういう類のものを忠実に作ったらどうしたって不味くなるのだと思う
正直、日菜子に誘惑されたら速攻で屈する自信がある。
正直○○レンジャーとか見たことないっていう
正直わりとどのガチャ回せばいいかわからねえぜ
正直オイル交換ってエロい音がする 真面目な話です
正直ベースが変わって うわっ・・・こりゃきついわ思ってたら ボーカル解雇されて別もんになってもうて全く聞いてなかった
正直ラダーの仕様変更
正直可変抵抗器へコネクタ設計して、工場の人に作ってもらうだけなんだけど
生きた化石のような目をしているシロタカス
生で顔見たの久しぶりなのだが元気そうで良かった
生まれてきたことに必ず意味があるOP
生ビールがおいしいですよ（強制）
生ビール勧めちゃダメでしょ
生産ラインと事務所の往復が多い日は夕方ぐらいになると階段降りるたびに「もう疲れたタクシー呼ぼう」って言ってる
盛った
声をどう思ってるか？→優しい声してる
声ネタを探す旅
声優が足のサイズ公表してるの何なんだ、オタクにガラスの靴作らせたいのか
製作に関わってる人に適性な報酬がいくような値段にするともっと高くなる可能性はないのか？とは思わないのかな。今の電気代の話と一緒で暴利を貪ってるという認識が固定されちゃうのは何故だろう。
西京垢封じたら勉強に集中できると思ったら別垢にかじりつく事態
西港
西村どんまい
西武勝てやコラ
西明日香ァ～～～～～～～～～～～～↑↑↑！！！
逝くぞは草
青：青が好きな人
青いのはジャムル3Dアタックな。
青山が先発してて、則本が中継ぎしてるとか開幕時の俺に言っても信じないな
青森の弘前でオナニーしたから青森にぶっかけたのと同じやろｗ
青石は2500ECで275m・・・換金速度はイマイチ分からないなぁ
青廃はまりんさん案なので！ なので！
静かなるドンタコス（メキシカンチリ）
席どこでもいいから割れチケ情報求む
惜しい
惜しい・・・
昔、トム出版さんに一番遅い締め切りから一日伸ばしてもらったことあったけど、印刷間に合わなくても知りませんからね！！！とめっちゃ言われた
昔ＳｔＳ使ってる人立達ふぁぼ爆やばすぎてくそ嫌われとったよな
昔っからエロゲ業界は長くは持たない、潰れると散々言われ続けて、未だにしつこく残ってる事の方がおれにとっては驚きなんだけどなｗ
昔の子供達はこんな意味不明な内容で面白かったんだろうか……
昔の自分のツイート漁って見てるけど今と全然変わりのないこと言っててやはり自分は自分だと実感してる
昔は強いモンスターが居なかった
昔よく見てたダテサナのMAD見たんだけど7年前…
積極的に百合本の話をしていく
赤：青が嫌いな人
赤の4枚圧縮する奴攻撃面でも防御面でもつよい
赤の音嫌い
赤チキンかっら！！！
赤車海老
赤城の水上移動があんな感じでシュールだが
赤箱なんてマグロからまだ出てないなぁ・・・
折角の北陸だし、サンダーバードに乗っておくか。次何年後か分からないし
節操ないね。
説明下手すぎﾜﾛﾀ
雪風社長を旗艦にゆあさん社員は旅にでることになった
絶対これ見たらあかんやつやと思ってたんだけど、バッチリなタイミングで配信があるなんて・・・
絶対正義カルテットかわいすぎて
絶望させすぎでは？
絶望でシップ待機するメリットないんだよなあ
仙台駅から茶寮に行くときはバスを使うとして、親戚の家から行くとするならば地下鉄なんだろうなぁ
仙台駅でピンクおじさんみたことある
先：186 長：108 瞬：168 持：75 底：110 自：153 加：161 HP：113 A3：171 周：なし 温：なし 祭：5 なるほどね
先週奢ったチキレ勢が死んだ疑惑
先生…
先生「あれ？ さっきも来ましたよね？」
先輩方との飯たのしいな ひさしぶりにさとけんさんにもあったし こうだいさんにはもっとひさしぶりだった
先般お申し込みいただきましたチケットにつきまして、
先落ちすまぬぅ
千早回最高や！あーるーこおー！ さて、遡ってやよい回見よう。もやし祭りしながら。
川島って元々はハムなんだな…
戦艦！
戦艦空母重巡航巡雷巡潜水艦あたりに役割がないなんて人いないだろうし航空戦艦（笑）でさえ対潜って役割あるしね？
戦艦大和ってたしかロストテクノロジーの塊なんだよね
戦記は何に使うか・・・
戦場での蛮行なんて古今東西すべての戦い・勢力にあることだけどそれが1兵士の悪さなのか、組織的に行ったかはまるで違うんだよなあ
戦友
浅井ラム
洗濯中･･まで風呂れない
洗濯物だけ干すﾏﾝ
線が薄かったらレイヤー複製するのが楽だって知ってたはずなのに
舛添止めろよ都民。
閃乱カグラ2まだ発送準備中なんですが今日中に届くんですか
閃乱カグラ2明日受取ワンチャンあるのかしら
前のときの近ちゃん俺聞いてないのにいっぱい出てるｗｗｗｗｗｗｗｗってなっててくそわらったの覚えてる
前の肉体だったらふにょんってする
前回のスイスパ超えてた…
前回の参加者の反応がはやい
前回の烈風の最後の曲好き(曲名分かんない)
前者は大学で90万人くらい見た
前走は案外だったとはいえ能力は高いから今回も1番人気になるのかな
善哉
全く関係ないんだろうけど一番安くできる処置としてマザーボードのボタン電池交換したらいろいろ安定してしまった気がする
全く同じ考えですね
全てのいい男は天国へ、残りは帰って、どうぞ
全てを見ているのだ
全員勘違いリア充への憎悪で一致団結できて大団円になる画期的メソッド
全角表記は許されない
全国レベルの個人の記録持ってるのに、その決断も凄い気が…
全資材15万越えてるので、あと必要なのは自分自身の健康と休息しかない
全自動FF14のレベリングするマシーンないの
全然出てくれんけど。
全体的に最終日のブーストがかかってます。百合子は流石にペースダウン。
全部大阪駅だ
全問正解狙いに行くのもめんどくさくなったから適当に答えよう。適当でも10ptもらえるみたいだし。
狙ってじゃなくて素でそんな感じ。弄ばれたい。
粗方片付いた
素直になりたい
素直になれないのかな？？？？？？？？？？？
訴訟権利を逆ヨガみたいな使い方してる人はじめてみた
創価学会の友達が泊まりに来て題目唱えた時は、冷蔵庫のコンプレッサーが壊れたのかと思うような音がしてた
創造ーーーしそう
双子か
叢雲です……叢雲を育てるのです……。
叢雲びーむっ♡(キラッ
想い出のマネー
掃除しても掃除しても魔王が湧いて出てきます。あいつらはGか
早
早く3部
早く営利誘拐される赤馬社長が見たい
早乙女学園の生徒でも嶺二とかいないし・・・
早川さん！わたしは貴方を恨みます！貴方さえ来なかったらこんなことには！（スーパー八つ当たり）
早苗さんとかではなく、順位を保つことに意味を感じなくなったため
早漏どうやって改善したの
槍ギルのアノールクエ難しすぎぃ
争う必要何て何処にも見当たらないね。
相手のパーティ
相手全部HP70%以上なんだけどなに？ｗｗｗｗｗｗ
相手落ちてる間に敵相方掴んで回復した
相撲とニュース
窓開けても換気の影響で風が風呂場のほうに流れるので風の通り道にいられず暑い
総計303/1747組 17.3％
総合違法学部は違法
総務「規定なし」
草生えた
草生えたｗｗｗ
草生えんよ～
送り火はあと10日くらいじゃー
送料540円って高くないっすかバンダイさん・・・
続いて、12連フレンズガチャいきますっ！
村上水軍の小説は読んでみたいと思う
村人がプレッシャーに耐え切れず突然狂人化してもよい人狼とかむっちゃやりたい
村田うめええ
他力本願の使い方を間違えている気がしてならない
多くの人が楽しんでるものを異常に卑下したり、見下す人間は自分がどれほどかしこいつもりなんだろう。
多分☂
多分これでええやろ（適当）
多分マジで宇宙とかいっちゃうぜ
多分日本産ではない
太るの下半身だから目立たんのだけが救い
堕落した「思想」がありますが、知的財産や株式相続で、子孫に
打たれ始めると1人にどんどん打たれる
打ち合いならまけねえ！！！
打ち合いになるんかな？
打ち合わせは14時からに繰り下げ
打ち負けプリンス(今季8戦7敗)
打って下さいみたいな球投げてどうすんだよ
打てる捕手黒羽根
駄目だ見つけられないので作業に戻ります
体がだるし
体がガタガタ
体に悪いそうな色しおって
体内でエノキを育てているという可能性
対バン（物理）
対決列島やってたのかｗｗ
対戦ありがとうございました。色々遊べて楽しかったです。
待って なんなの 菊池くん クゥッ・・・・・・・・・・・・・
待ってるよー？
隊長をフルネームでよぶ部下
代々木上原駅の小田急線沿いの商店街の中に「坂の上のホタル」というワインバーがオープンしていましてな。両サイドを坂道に囲まれた谷間の店の名が「坂の上」っていうのはどうなんだろう･･･とか思いました。
台の端っこで急に冷静になるの面白い
台所で両足に内出血を患った
台風、直撃が来週じゃなくてよかったね
台風「コミケ楽しみだなぁｗｗｗｗｗｗ」
台風がだいすき日本なコースだからね…ｱﾊﾊﾊ
台風きてんの
台風どうなるかなこれ
台風も修羅の国には行きたくないらしい
台風速くなってんな
大きなお友達がライダーベルトを腰に巻きながら「品薄で子供たちがかわいそう！」
大アサリ、大当たり
大ゴジラ特撮展で展示される「ゴジラ誕生」は平成ゴジラパーフェクションで読むことが出来ますッ！ってツイートしようとしても平成ゴジラパーフェクションが入手困難な書籍になってる現実
大雨にうたれながら自転車で帰ってくる地獄
大学生社会人化粧するのが当たり前←突然の死
大気圏突入
大型艦建造4時間か…残念！
大鯨も良いじゃねぇか…グフ
大月までだったら18切符使うまでもない圏内
大原大丈夫か！！？？
大阪 93/451組 20.6％
大阪揺れてる?
大室家2巻出たんですか
大衆化、っていうと少なからず「一般化」的な意味も持つけど純粋に「大衆になる」って意味ね
大人しくおやすみなさい
大人になったら自然とゲームやらなくなると思ってたけどそんなのことは全然なかった
大人は化粧してる→化粧してる人は大人ってのにすり替わって親が大人っぽいねって褒めれば完璧。
大昔ガンダムのカードコレクションででかい冊子にそれ貼ってくやつがあったんだけどアムロに水くれなかった天幕の老人までカード化されててそんなもん引いてもうれしくない
大石内蔵助ｖｓ土方歳三とか胸が熱くなるというレベルを超越している――。
大切になさって下さい。
大体、女性＝撫子って、自分の行動見てから言えよｗｗｗ
大体とおふとぐれいのせいでこうなってんだぞ！！！！！！！！！！ やめろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大体合ってる
大爆弾ってなんだよ！！！！！！！！！！！！！１１１１１１（震え声）
大鳳さんのボイス聞いてみればいいのよ
大鳳に関してはぶっちゃけ獲らない理由がなかった。CV能登、黒髪ショート、スパッツ、(改造すれば)制空能力高い、砲撃戦でも高火力な上中破でも艦載機出せる、おまけに速力も高速。ここまで私のツボ押さえてれば、資源を惜しまず獲りますって…。
大鳳大和ビス子いませんなんとかがんばります
大明神が最近妖怪にこだわってるなぁ 先々週辺りに初めて聞いて覚えたてなんだろうなｗ 日経ブル２の時みたいにｗｗｗ
大淀さんって冷暖房完備です。
大淀さんはＡＬの報酬になるんだろうか？それが最大の問題なんだが
大淀型軽巡洋艦「大淀」
大和はもう居るよ！！！
大和好きを見つけたという喜びと大和を好きな人間は滅ぼさなきゃという憎しみで善悪相殺してる
第1巻で試合が始まらないダイヤのA…
第4弾はダズリンだぞ
第54回工大祭のゲスト企画のゲストが決定致しました！今年のゲストは最近映画化も発表され人気絶頂中のアニメ、ラブライブから高坂穂乃果役の声優、新田恵海さんです！！
第六戦隊一発クリアじゃ！
鷹司と東雲がいない！撤収！！
滝川、旭川に無いのは、ファミマ、ミニストップ
棚に収まらないとか言ってるしきっと買ってると信じてるよ
誰かが言ってたけどKBTT先生は接戦が描けないって言ってたけど本当に接戦してるシーンが無かった
誰かが遅れたら先に着いた人が並んでくれてたら俺がシート持ってくからそれをひく感じで
誰かガチャメカスタジアム サルバトーレを持って遊びに来てくれ
誰か一緒にカラオケ行こうよぉ（ばんばん）
誰か歌志軒行く人居るかい
誰か市街地アド連れてってください
誰か助けてでクソ笑った
誰か第一回選択希望選手！西武！渡辺！智男！21歳！投手！NTT四国！
誰か明日カレー作りに来てください
誰か遊戯王脳のわしに分かりやすくギャザのルール教えてくだちいヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉ"
誰が顔にかけるか
誰だよおめえｗ
誰だよまた２ｃｈにしーけーかいたの
誰だ今ニコ生のコメントに＼ジャーン／＼ジャーン／＼ジャーン／って書いたのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
誰と仲良くなろうが自由だと思うし、絵の上手い下手で上下関係とかできるの？やだ、ツイッター怖いｗ
誰のこと言ってるんだかわからないけどその人からは言われたくないな。
誰も来ないだろうから落ちようかってケプラーさんいたけどやっぱり落ちる ごめんね
誰も流せないのかな
単なるネタ垢なのばらしてどうするのかしら（
単に不運な偶然が重なっただけだ
担当者クビになりそう
短いPの漫画をいんたーねっつに上げながらそれなりの本作れるぐらい溜まったら数P書き下ろして早割り入稿して安値で置いておくのが自分には一番合ってそうだなぁとは考えてた
短いシャツ着てると思い切り後ろに伸びをしたときにへそ出ししてしまうというですね。
短信の読み方わからん。読み方っていうか短信を見てからの判断ができない
端末あれば好きなときに隙に取り出せるようなものだし名、電子媒体は。
誕「ぐ…ぅ、ぁ…っ、ひ…、や、です…っ、やだ、やぁっ…！」（喉仏にかかる指に苦しそうに表情を歪め、抵抗するように身を捩り）
誕生日：８月８日
誕生日なのに朝から仕事して、午後は寝オチして誕生日終わった僕に並ぶ悲劇。
団塊世代の親のさらに親とかの時代だと、まだ封建的な親子関係が多かったと思うし、だから団塊世代くらいだとそういう言葉をよく発する親はめずらしくないのかな、とは思う
暖かいナイフを投げてくるの。
男「なんやー！（怒）」
男の娘手コキ神社
男気わさビーフなう。はなぢ出そうｗｗｗ
男三人泣きながらヒッヒッフーーーー！！！！！ヒッヒッフーーーーーーーーー！！！！！！！！って言ってるのホラー
男尊女卑っていうかそれは女性側の問題であってどちらかというと身形を整えずに人前に出ることを嫌がる「恥の文化」であると思う。
知らずに「なにこの臭い…？」ってなるのが一番慣れ親しんでる
知り合い３人いて全員lolログインしててAway状態じゃないのにＴＳにいるの俺ともう一人だけ なにこれ入ったら負けみたいなのやってるの？？
知り合いのプリンターの設定しにいかんと
地球の危機なのにプロレスしちゃうか
地元のコーラス隊…
地獄
地上目標『北方棲姫』です。小さな体ですが、航空兵力も持つ基地兵力です。
地震
地震とかどこの田舎だよ
地震に気づかんかった・・・
地震はTL集合の挨拶じゃないって
地震テロップがなかなか終わらなくてつらい…
地図みながら進めばなんとかなるかもだけど
地味にBr I Ti S Hで感動してる
地味にめがねるー
地味にやること多くては競う
地味に欲しい
地雷かましてしまった
智辯対決見逃したんだよなー
池上さんｗｗｗｗｗ
池袋ねぇ
池袋は袋ついてたぞ
遅筆すぎて色々爆発しそう
筑摩選書8月。「「万葉集」にあらわれる重要語１５０語を掲げ、語義を解説する。「万葉集全解」全７巻の表現論的な万葉集理解の成果を反映しつつ、各語に内在する古代的な論理や世界観を掘り起こす」
秩父鉄道でSLパレオ撮るか
秩父鉄道のフリーきっぷで長瀞に行ってかき氷食べて熊谷でかき氷食べるっていうのもできるな
着ぐるみ、今は徒弟制じゃないからなあ
着物の部位の名称覚えられへんです
中の人が結婚しただけで私のマナは結婚してないんだから二次元と三次元の区別をつけろというクールな菱川
中尉どうしてそんなやつれちゃったなw
中央ルナ様が大幅に減るだけでもりそなはかなり助かる
中学生から化粧なんて
中野イベおつでしたー
中和と言うか除染に良いなにかはないものか。特定文字列やハッシュタグで発言クロールしているからこその弊害ではあるんだけど、さりとてその特定対象をブロックしてみないようにする、と言うのも本件について言えば運用ポリシー的に疑念の残るところなので受忍せざるを得ない、と言うのが結論か。
抽選販売とか
昼間に会社の講習会行く（つもり）なんで出先でそのまま落ち合えるかな？ まあ随時現在地聞きます
昼顔おもしろい
昼寝したら、ローションに水加えすぎて使い物にならなくなっちゃた夢見た
昼寝しちゃったしまた寝れなくなるのでは
鋳造待ちの間なら行けそうなんだよね
駐車場整地しろ（暴論）
彫像完全覚醒まであと2巡か、あと10日くらいで終わりそうな
朝からこんな記事を見つけて泣きながら読みました。
朝からトイレ二回目。
朝から中学の同窓会のお知らせきたけど、準備会ブログのメンバーみたら幹事のほとんどがいまだにヤンキー()やってるみたいなのでそっと閉じた。
朝だな。
朝なんかこないも＝～ん
朝の柊テロ体操
朝トイレの前後で体重計に乗ったら、出した後は０．５ｋｇ減ってたｗｗｗ 
朝起きたらテレビが添い寝してた
朝日新聞関係者の証人喚問早く行って下さい石破さん
調整の限界みたいな音ズレの中リズムゲーするのはしんどいのでスクフェスで音出してない
超ｍｓった
超レアとトリオに対しては総守と総攻の合計になるのか
超克のトマトへ
超特急,新特急は前例がない (はず
長いピンセットで仰向けに押さえつけ、毛抜きのピンセットで針と毒針を抜く
長い垢消せ
長時間稼動するとSSDが止まって青画面になって、暫くはBIOSでも認識しないんだけど時間を置くと動くってのは熱暴走なのかな……
長編のラストバトルだもん回想くらい入るさ
長門さん139！陸奥97！扶桑改97！山城改75！大和66！武蔵59！長門2号44！放置されてるなんかダブった大和1！
直行は近鉄が有名
直立だもんなぁ。
沈める（殺さないとは言ってない）
珍走に絡まれた。あいつらマジ遅い
通勤特急なら停まる（小声
通常版が中にはいってんなら通常版買わないでいいな
通話終了
通話欲しいね♡
佃煮うまそう。
辻加護かな
潰す目玉すらないなんて･･･
釣り40回・・・
釣りはPT組んだほうがよいということかな
釣り状態継続したまま飯追加で食いたいなぁ
定期買わないといけんからはよでよ
定時には帰れないだろうなぁ…
庭S5ってWiMAX2+対応でTD-LTE掴むんだっけ？
弟が医者で、妹が薬剤師、兄はクズっていう兄弟構成で、昨日酒飲んだんだ。
提督、あ号はデイリーですよ
締め切りは8日でした（過去形
諦めよう
敵も一枚岩ではないからな・・・
敵戦車全両確認して生還してます
適正価格～！
適当すぎる
適当な紐で結びつける
適当に買って来たけどこれ外から何が入ってるか見えるのね…意識せず榛名とってきてた
哲人20号きたああああああああああああああああああああああああああああああ
鉄火巻きおいしかった
天さんを探せゲーム
天ぷら用の具材はあるが作る暇が無い
天才か
天草翔伍編は蛇足なんだよなぁ・・・
店員さんも驚いただろうなー(ﾟ∀ﾟ)ｗｗｗ
店内放送のアナウンスってまだ神谷明さんなのかな？＜ホーマック
転売って軽視されがちだけど、需要と供給の経済バランスを崩しかねない重罪って何で誰も気付かないのかな？
田舎なせいか駅前のスタバで開かれていた四台のノートPCの中に一大もMBAがなかった
田所さん、ゲーソンとか歌って欲しさある
田中を銀の長髪にしたらスクアーロに似る気がするんですけど気のせいですか
電撃の格ゲーの発売日、俺の誕生日や・・・
電車が冷えすぎて雪隠いきたくなってヤバかったわい。
電話して足止め頼むとか
電話帳松戸競輪いこ
電話予約…？
徒歩でいけるけど微妙な歯科か、自転車で15分ぐらいのとこにある評判良い歯科か。 冬なら後者選ぶけど、このクソ暑い中チャリ15分こぐのだるいんだよなぁ
渡辺パノンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
渡辺謙すき
途中でダレて切断してみんなの和了り牌屋さんにジョブチェンジするくらいなら最初から予約ボタン押すな
途中で名前変えた経歴が
都知事を今すぐ辞めさせるほうほうってないんだろうか・・・。
度々、記憶が無くなる前、精神が壊れる前の夢を見て周りに怯えだす周期が来る。その度に落ち着かせるんだけど、それまでが大変。
土下座芸のしずくとブリッヂ芸のなの
土曜日突発映画オフ？
怒りだ
冬眠もポーズがエロいね
唐揚げ
島には電話が無いんかな？
島ビール・・・
島ビール…ビールって言っちゃったwww
島田
島風ねる画像はやくください
島風コスって涼しそう
島風コスはなんか風俗にいけば似たようなのが標準で置いてそうな気がする（偏見）
島風君の薄い本
投げキャラ使う人は腕の構造が二段階ぐらい違う
投球も素晴らしい
投入戦力を抽出し、軽空母や巡洋艦を基幹とした艦隊なども用いながら、敵戦力の撃滅を目指してください！
東横に関して武蔵小杉・元住吉・日吉と3つ連続で行先となる駅が並んでるのはとても面白い
東海大一×東海大二でたｗ
東京 192/1200組 16.0％
東京を離れられない理由なんかロジックで考えれば色を知ったからに決まってるでしょ
東工大は5類行きます
東兎角 is 無能
東方に声はないからね．しょうがないね．
東方原曲聞いてなんとか回復をｔ…
東方小説サークルまとめ作成中にはね～～さんという名前を見つけて、あのはね～さんかと思ったらどうやら本人っぽい
当時から好み変わってねぇな（小声）
当然、最初から交換してもらうことを前提にするのではなく、自分の本を見てもらいたい！という気持ちで渡し、相手も同じ気持ちであった時に初めて交換が成立するわけです
当方ﾌﾟﾛﾃｪｸﾄ
藤井コールｗｗｗｗｗｗｗｗ
藤井学園使わせてもらいまーす！
豆腐と米だけだと味気無いなぁ、しゃーないけど
踏めないしそういう属性内から思いつきもしなかったわ
透過光さんのぶれなさは偉大だね
頭いてぇ・・・だ・・・
頭おかしい
頭の中で明るい歌が流れていて、これなんだっけなーとそのまま流していたらサビに辿り着いた はっぴっねすっちゃーじぷりきゅっあっ
頭一個違うｗ
頭撫でてくれる相手すらいないTLの童貞のみなさーん
頭腕腰脚 しかなかった ギルクエ
動画を出力してたけど、一ヶ所だけ、常用漢字じゃない漢字を使いたかったが為だけに出力中止
動画見ながら作業できる(*´∀｀*)
動画読み込まないからおすまにあしよ
同じことを7回質問されても7回答えてあげる仏を超越した存在だよ。
同じことを別の言い方でなぞっているだけですが
同じトーンの敬語で応対を続けることで、相手が付け入る隙を見せない応対が可能になる。
同じ経験をしてる人だからと言って、誰でもがやれることじゃないよね。
同じ発想の人、当然いるよなぁ・・・
同レベルの音ゲートークが出来る人は居ないものか…
同時にニンニンしている
同情の余地なし
同人デビューがガンパレのアンソロなのでそのうち晒したい
同人誌の奥付にTwitterIDとか載せてても感想とかも来ないしね、ファンレターとかってそんなもんなんだろね
同棲はじめたてのカップルにありがちな二人の思い出の写真を貼ったり伝言メモを貼ったりするコルクボード、俊輔と大喧嘩したときいっつも隼人が持ちだして出て行ってしまうから画鋲を直したあとがすごい壁に付いてる
同点にしながらベイスボールからのDeNAらしさ
同様のreplyを幾つかいただいておりますがここではまとめさせていただきました。
童心社さん、よい写真絵本をありがとう。8
童貞のタロット背負ってます
道中虹オーディン装備集めないと
道理で今朝はロクスッポごはん食ってないのにバカ力が出せたわけだ
徳井優さん ケイゾクのイメージが強い
特に車と単車の好み語ると「お前年齢詐称だろう」的な謂れの
特に理由がないのにあだ名が「わかめ」ってまさにわけわかめやんけ
特に列車が単行なところとか
特攻野郎って言いおったな？
特定しません
独眼竜政宗を見ながら「いつから殿様が家来とか他国の使者とあったりするような大広間の後ろがでかでかと家紋が描かれるようになったのかなー」って考えてる。独眼竜政宗では掛軸が飾られてるんだが…
独善：ひとりよがりなこと。 ひとりよがり：他人の意見を無視して自分だけでよいと思い込んでいること。
独立して店開くっていう番組見てると、昔明らかに脱サラか退職金で始めました的なオッちゃんのラーメン屋で餃子頼んだら、下味の全くしない餃子が出てきたの思い出す。ラーメン自体はそんなに悪くなくて２回くらい行ったが半年も持たなかった
読みかったと思ったけどomcかぁ
読み直ししんどい
読むほどにすんなり行く気がしない
読書感想文の成分表に、何パーセントまであらすじが含まれているかなんて、人体の大半が水でできてるのと同じようなことだろう
読書感想文は小論文だと思って書いたら書けるゾ
突然オカマさんの声で「ダメダメ！そんなんじゃダメ！立つのよ！力が欲しい？あげちゃう！」とか言われたらうっせえ！！って切れると思う
豚で自虐風のなよなよした女々しい男が成長していく過程を
奈緒いじりたいです
奈緒かわいい
那智さんが70になったよ
内科部長の料理も気になるが、テーブルが御影石（多分）なのも気になる。お値段がｗ
内容があまりにもなさすぎてつらかった
凪の飛鳥等
謎
謎ポエム
謎肉チキンナゲットには3秒ルールが適用されるし
鍋に海老が入った！！！
南ことり心の俳句
南柏イオンも負けてないな ガチャの量
南無大師遍照金剛
二回目：自暴自棄になって不良グループとつるむ
二次春イベ→ゲージ回復無しの安定感
二人とも外来じゃなくて院内勤務だから、すげー死が近いらしいんだわ。だから妹は趣味に、弟は酒に走ってる。そうやって心を埋めないとやってられんらしい。弟はそこの勉強の本代。そりゃこいつら給料よくないとダメだわ。
二人とも大学いってないとこに親近感
二正面二段階作戦となる【AL作戦 / MI作戦】です。
二段構え
二麻か！？
弐寺DPまだボタンの位置覚えられない
弐寺EMP10段行ったからたぶんACでもいける！
弐寺ですか…（困惑）
弐寺やる時に残像が出なかったらブラビアじゃなくてもいいけど
肉まん食いてえ
肉処
肉奴隷にしたい
肉味噌が鼻に入ってつらい
日
日笠柚ねぇペ氏東山奈央ちゃん！？
日間賀島の井戸水
日系人強制収容と慰安婦問題を同列に並べる日系人教授・・・ どんな思考してるんだろ？
日経は分足では主な抵抗線を突破したが、このあと持ちこたえられるか。日足でも買えシグナルがでてるのでこのまま空に風に乗って舞い上がれ
日向さんまで来た…わーい
日差しに心が折られそう。
日焼け止めを全身に塗るえっちなイラストがながれてきますか？
日章じゃないのかｗｗｗ
日南学園は愛知の東邦かー
日付間違ってるけどよろしくね！＞ＲＴ
日付変わる前にケーキ食べれた、くっそうめええええ
日本だと、地球規模の危機に対しての、北海道地底都市計画、みたいな感じに考えたりする。
日本でもエボラ感染者発見されたら恣意
日本の形がウケてる
日本の生み出した言葉に「足らぬ足らぬは努力が足らぬ」ってのがあって、まあ、日本の意識土壌をよく表してると思うわｗ
日本円で１万２０００円くらい
日本語って難しいね
日本代表の伊野波みたいな自撮り上げました。
日曜行こうと思ってたけど、明日日本橋行くか
日曜日！だよ！( ⸝⸝•௰ू•⸝⸝ )♡
日立のモニター大体平均2フレ遅延しかしないっぽいから居間にある日立モニター試してみよう
乳量
入稿30分遅れで印刷代8割増しぐらいに　むぐぐ
入稿完了しました_(┐「εx)_ お疲れさまでした_(┐「εx)_
入稿完了ま…
入試問題作成で出典の怪しいコピペが必要な場面があまり思い浮かばないが…そういう出題方法もあるのか
入浴剤さん：優しくしてればどうにでもなる 
任意ボランティアが任侠ボランティアに見えて何事かと
任務に出ましょうか。 また夜になりそうですね
妊娠…しrちゃった…/////
忍魂弐
寧ろ家の固定の小型デスクトップとして欲しい。
猫おすすめだよ！！！！！！！！！！！猫！！！！！！！！！！！（まだ薦める）
猫が外からパン持ってくるの流行ってるのか
熱い国じゃねぇ、暑い国だ。やっぱり暑さで頭やられてる。早急にビールによる冷却が必要。
年を食うにつれスゲー速度で時間が進むし、そりゃ若い人との間にギャップも生まれるわみたいな。
年収下がった時の住民税って怖いよね……
念のため明日ぶっ倒れてもいいように仕事してるけどもう限界無理ぽ
念の為、引き取りに出かける前に「取りに行っても大丈夫ですか？」と言う確認を入れる予定。
燃えないと資源ゴミを分けよう→～～分かる 
燃えると燃えないを分けよう→～～分かる 
燃料:食う編成は食う。修理費にもかかるので消費が激しい。 支援の燃料消費はケチれる。 弾薬:ほぼ消費量一定。支援艦隊も使うので全力編成では1回あたり1000目安か。 鋼材:不安定かつ消費が一番激しい。戦艦ェ‥‥。幸い東急で一番ためやすいのが救い。
濃かったｗ
濃厚系ラーメンが食べたい。もしくは魚介醤油つけ麺
納豆食ったら鼻から納豆ビーム出せるようになったゾ
能力持ちってかんじなのかな
派生も全然知らないな
破いたらエッチとかそういうアレじゃなくて、単に半端丈パンツから覗くタイツが好きなだけ
破ピコアイスコーヒーほんとおいしい
馬とか？
馬鹿か増幅はアンプだろが
馬鹿野郎お前あにぱら行かないぞ俺は
馬場ちゃんと早苗さんを一緒の部屋に閉じ込めるとどうなるの？
俳句ツイートしてる人に下の句返して短歌にする遊び
廃墟で一番怖いのはおっさんが住み着いてるとき
背筋がｿﾞｸｿﾞｸｰｯとなってﾋﾟｰ…
配信したニコ生のTSみてるけど結構いい感じやな
配送日
梅田の藤子・F・不二雄展、楽しかったけどもうちょっと内容が多かったらよかったなあ
買い占め謎だなぁと思ったけどそういうことか…
買い物から帰ってきただけでヘトヘトになる体力の無さよ
買い物行ってくる
買ったのもまだ読んでないのを思い出した
買っても読まないし練習しないんでしょｄｋさん
柏PKゲットした
柏戦で調子が悪かったみたいと記事にあるのう
白：青が嫌いな人
白サインも赤サインも無い王の回廊…ソロでボスに勝てる気がせず立ちすくむ…
白虎全部連打かー？
白菜「一家に一台白菜を置くだけで腹筋割れますよ」
白石で食べた焼き牡蠣の味が忘れられない
白猫リセマラやろ・・・
白髪というか銀髪じゃないヴァルちゃんなんて・・・！
白米のかわりにサラダでオンザライスしてる人の気持ちわかりますか？
白露型駆逐艦「春雨」
薄ら汚い連中と関わってるとなんて思いたくもない
爆発が始まった
爆裂曲射の方が楽しいよ
箱のほうでメリノさんにフォロバしていただいた
箱ワンホワイトがほしすぎて、でもデイワンも欲しくて、もう怒首領蜂裏面に突入した時みたいな顔してる
発見するんだ...新種を...　そんな声が聴こえた気がした、火曜日の夜。
発売日明日なのになぜ既にヤモト＝サンが…。
発表用のスライド作ってると草を禁じ得ない
髪なんか必要ねぇんだよ！
髪型可愛いですよ！
髪切りに行きたい
抜けるといっても好感だからあんまおいしくないか
抜け殻聖衣！！！！！
抜刀斎に吸い寄せられる！？
半額でもいいから返品する
半年の間で猫かぶりやめて、くそったれ淫夢勢になったけど、大丈夫です、はい。名前は長年あの名前だったためと追跡怖いから、これ以外思いつかなかったんじゃ。
半分以下になったっていうか１０００近くもお気に入りしてたことに驚きっていうか
半分寝ながらヴィジってたが
半分夜勤みたいなものだったので 今からぐってりと寝る。 どってりと寝る。
反フリー側。3のイラストを描いていただいたありが直さんにお見せできて大変光栄でした。
反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対の本当の本当の本当の本当の本当の本当の本当の本当の
反対の反対の反対の変態の～
板石ってなんだよ板石って
版権キャラ物のbotがキャラの影に隠れた中の人の世相斬りをし出したらリムり時
繁分数がうざくてｷﾚてる人
煩悩の塊やな
飯くってくるか
飯も食ったし潜ろう
飯食う→眠気聴牌
飯食った。もうちょい何か食べたい
晩飯
番キタちゃんかわいすぎか('､3_ヽ)_萌えてる間はほんと楽しいな幸せだな
番外編
番組欄見ようとしてハナヤマタ第5話のサブタイが「ファースト・キス」に見えたくらい疲れてる
番長がいうと草はえる
蛮族デイリーやんなきゃ
卑猥でありたい
彼氏ほしい（大の字）
彼氏死亡
彼女∩(・＿・)∩おったでｗｗｗｗｗｗ
彼女か……
彼女ください。あ、Sサイズで
彼女を作ろうとします
彼女欲しいならそれなりのことしなよ
悲しい
悲報 蒼龍レベル７５でイベント開始
扉開けた瞬間にマルガリータがチラっと見えてBGMがﾋﾟﾀｯと止まる演出好き　　冷や汗かくよね
疲れた
疲れたなあって時に思いっきり反らしてそのまま後ろに倒れると ああほんとに疲れてんだなって分かっていい
疲れたねぇ。なんか映画みるか
疲れてる上に酔ってきた！ おしまい！
疲労とかで交代した艦も使えなくなるんかな？どういう判定になるんじゃろ
皮膚病持ち、学力は無し、身体的な能力は平均を大きく下回る、性格に異常あり ってあたりで確実にハンディを背負っていると思うんだよ僕は
緋色の研究 はっきりわかんだね
非常召集でスカイアイさんいるとかまじ
飛沫感染と空気感染じゃ偉い違いだからなぁ
飛龍改のレベル上げってどこがいいじゃろなあ
備えあり
微妙に理解を超えている
美しいツーベース
美マンのきょにゅー金髪メイドやばいな
美脚ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
美脚を食べるゴロー
美術部は美術部であって美術部でない感じわかる？
美少女だって3文字変えればマンコだしな
美少女の体に脳移植されて「俺は男だ」と言いつつもだんだん女の体に合わせて心も女体化してきちゃった人いたら彼女になってください。よろしくお願いします。
美容関係に詳しいｗｗｗこないだの深夜パックトカッチはそれかｗｗｗ
鼻サブレ
必中でないのは面白そうではあるなあ
必聴ですο('・'〃)ο″
必要だったんだろうな～
必要射撃いくつだっけ
姫騎士ｗｗｗｗｗｗｗ
紐育星組観に行ったら多分更新する
表、だ
表にヒートテック 背中にドライテックとかでいいんじゃないの
表に出す嫁を何人くらいにすればやまちゃんを萎縮させずに済むだろうか会議ー
病んだ
病院がシステム化されていて素晴らしいけど、受付の人が2重に操作したのか、同じ先生に2回呼ばれる事態に……。
病院行け、頭のだぞ。
秒速5ｃｍ＝分速3ｍ＝時速180ｍ
品質の確認が購入者には困難となる。イオン（量販店）などでも
頻尿ハイティーンとあそぼ！
敏旋風がきたか・・・
不可侵条約破って虐殺レイプ繰り広げて捕虜虐待までした国のインパクトが強すぎてねどうも
不名誉なあだ名でも怒らない？
付き合ってないのに周りからホモかと思われるほどイチャついてる三和櫂はかわいい…
付加合成で吸魔作れるのか、合成始まったな
富はわかる　GMぇー（あの出来と価格だよなぁ…という意味で）
富むって誰だ
富山の三上君は完全に戦犯と化しててめっちゃウケる
怖い画像スレまとめを勢いで見ていく遊び。心臓やばいことなる。
怖くないホラーならクロックタワー3やな
扶養されてぇ…
普段はボロボロドロップする銀背景もいざそれだけ探そうと思うと中々出てこないんだよな
普段外出少ない自分だがこうして予定考えてみると結構充実した夏になるな
普段見ないようなフォルダ見てたら昔描いた絵とか出てきて苦笑いなんだけど
普段全然朝テレビ見てないのに、アナサー男子3人衆が新橋でライブやってるやつ、何故か見たな。
普通なのが193で真改くんに「ディフェンスウィッチーズ面白いよ」って言う畜生がせいじんだよ
普通に4人PT?
普通に殴り返される左之助最高だわ
普通に銀行強盗映画で良かったんじゃないか、これ・・・・
普通に死んでるんですが
普通に二階席だなこれ。ofWINTERみたいな斜め位置でちょっと辛そう。
普通に風邪っぽいし、ちょっとだけ布団で横になろ……これあかんぞー
腐女子やめたいというか腐女子やめてレズ大好き人間になろうかな？
負けー
負けはない
武井壮41って若い
武器ｗｗ
武蔵の代わりはいいとして、電の代わり何にするかなぁｗｗ まあなんとかなるか！（適当
武蔵は数少ないレベル３として抜くこと出来ないし
舞台袖では、クーラーで全身にパワーをたっぷり詰め込んでリサイタルに挑んでいます！笑
部屋が蒸し風呂・・・
部屋でカレー食べたせいでめっちゃカレーくさい
部屋に戻ったらなんか尿風呂置かれてたんだけど？
部屋片付けてたら、東方非想天則とかいうゲームの攻略本出てきた………………。
風俗かな？
風俗行きたいと思ったこと無し
風俗店かな？
風味を生かしたマンネリタイｐ(げふんげふｎ
風呂はいってくる
風呂はいるか
風呂はいろ
風呂上りに染みわたるぜぇ
風呂風呂
復元まではしなくてよかった感（白目
福浦ファンって多いのかな？俺も2002年くらいからずっと好きなんだけど
福岡 8/35組 22.9％
福音軍（ホーリーフォース）
腹が減った
腹が揺れたのかな？
腹減りすぎて頭がフットーしそうだよぉ状態なので、軽く食ってから色々動き始めよう
仏教でも、末法思想とか死後解脱とか、犯罪者や不正者のための
物ナイトメアから物サテュの香りがしてるのは否めない
物価の差を感じる
物欲だけで動くのもうやめましょうよ
物理( ˘ω˘)ｽﾔｧ
物理276s3 連射拡散拡散 剛射 会心-10 強撃麻痺睡眠接撃ペイント
分かったID変えてるんだ
分からないことがありました…
糞適当なリプ送ってる
聞きたい様子なので本物をあっぷる
平安神宮か…
平均勤務六年！
平山先生のLINEだれかリプで教えてください
平地の駐車場って高いんやな
米俵100俵とか
別に隠してはいないけどゲームと外つなげるの嫌だからなぁってなってる
別に運賃変わっても穴開ける箇所変えるだけやから続けてもええとは思うけど・・・
別に変なこと言ってないはずなのになんで面白いんだ
別のつかお
別バージョンやるのかよ！！
別垢も封じたほうがええかな…
別冊太陽9月。「37歳という短い人生で絵と向き合い朦朧体をはじめ日本画の研究と創出に全力を捧げた近代日本画壇のスーパースター、菱田春草。」
別府に鳴る方ではない
偏頭痛きつう
変なタイトルのメールが来たと思って放置していたけど、内容をよく見てみたら、二年半前のメールに対する返信だった。
変な技とかないから面白いって言われてみてみたけど変人速攻くらいか？やべーの
変換。
片栗粉かな
片手教えて！！！！！！！！！！！
返事こなくなったんだけど 頭悪ｗ
勉強が難しいというのは、問題の難易度とは別に、「本人に勉強する気があるかどうか」で難しさが決まるものだと思っている
勉強することで多少はストレスから逃れることができるんじゃ
勉強についていけない
保存しました！！！！！！！！！！！！コトぎゃんかわでございます！！！！！！！！！！！！１
母「コーラとカルピスどっちがいいの」
母が黒魔LV6とか何だとか申してますが、その辺の一覧もリスト化してプリントアウトするとどんだけになるんだろう。
母とショッピング＆ランチしてきました。帰り際にファミレスで母の知り合いに遭遇。するとその方の息子さんが中途失明したらしく、30分くらいそのことで話し込んでしまいました。また機会を見て遊びにでも来ていただけると嬉しいです。
母親はことあるごとに「あんたは異常だ」って子供に言い続けてきたんだ
報酬まだきてないなー
報酬エミリー眺めてニヤニヤすることしかできない
報道の内容を精査しないでそのまま受け取ってしまう奴らが悪いと思うけど、それがテレビ経由かネット経由かは問わない。
宝探しはじめ！そんな昔じゃないのに懐かしくてわろた
抱きしめたいな！
抱き合わせなー
放射能はふたをした弁当箱の中までこんなにしてしまう。
放送あくしろよ（寝る準備しながら
放送だった
法律って最低レベル（次元）の解釈って知ってる？？
蜂子「いらっしゃいませ～！おあづかりしま～す！ポイントカードはお持ちですかぁ？？」
蜂子「此方の商品（綾鷹）が6本でよろしいですか～？」
蜂子「申し訳ございません！＞＜」
豊二丁目を経由する姪ホモライナーつくりたいけどなあ…
忙しいのでさよなら、ばいばい！
某ゲームの聖地がうちの近所過ぎてアレ。
某作家の誰に向けた言葉かは分からぬが、面識なき年配にも上司に対するのと同じ態度で対応すべきってのは仰天だった。年配はこのレベルの考えで生きているから横暴なのが多いと納得した。
某四人兄弟が異世界行っちゃうやつで、翻訳が「タンス」ってなってたため、どうしても「どうやって引き出しの奥に入り込むのか……？ 子供とは言え、難しくないか……？」って悩んでしまったアカウントがこちら。
某所で男女がぶつかって
冒涜的で名状しがたい
防衛も侵攻と変わらない感じなんじゃろか
吠えたぎる鉱山、水盤で手札を補充して手札からエルドラージ落としてデッキを再生するとかもやりましたね（）
北海道 オフパコ
北海道が梅雨状態だよー
北海道電力の値上げはな…北海道という広大な土地に配電網を作って維持しているから、コストも高くなるんじゃないかな…。
北斗のび太
北方終わったー
僕がいるじゃない
僕そんなにつよくないですよ()
僕にはわからない
僕の1/10だ
僕のちんちんも馬並みでーす！
僕のソーシャルゲームイベント参加履歴、血のバレンタイン→PSLアンコール→HHPだからね
僕のチェスト無事だったのでよし
僕の右腕、もっと筋力あったら普通にeBayで買ってた()
僕の声なしです；ｗ；
僕の話 ガチャ５１連目にして、ぺんぐるみぃ出ました！！
僕はヘッダーを見てもらえばホモじゃないことが分かってもらえるはずです
僕も彼女出来ないから誰かの彼女になろう．
僕も眠い。ばっしーさんも眠い
僕ラブ４後に焼き肉屋行って食べたマキがすげーうまかったの思い出した
殆どのサークルの壁は100だって言う話が・・・
本とヤクルト打線はよーうつな
本家より音質関連がよろしいというこの
本国で戦争してはならない
本人がシコ過ぎるから運営が服装で中和したんじゃないですかね
本当なら今日の19時30分から20時の間には引き取れるかも、と言う話だったけど、当初はその時間帯に予定があった上、結果的には体調崩して寝込んでいたので引き取りは明日に延期。
本当にありがとうございました！
本日はたくみん艦隊にて皆様の凸お待ちしてます。（道場ではない）
本番とかのラインナップが充実してからだろ、なんでいきなりそういうぶっかけ専門のレーベルになってるんだよシャトルジャパン！ 主食を作ってからにしてくれよ！ と何度セルビデオの表紙に向かって吐き出したことか。
本編スンマロする前に子供が三人できたのがこちらの
盆休み前半はまるっきり空いてるので18きっぷ使おうかと思ったけど、俺は特に鉄オタとかではないのでもっと有意義な方法を考えようと思った。
魔道師
魔法3はいらない子ですね
魔法科高校の劣等生は、アニメスタッフがツンデレなんじゃないかな？ …たぶん
魔法少女大戦っていつまでやんの
麻痺操虫棍作るか
妹：何の問題もない 
毎回ふみつけばっかじゃなくて　タイガコブラレオパルドとかいれたらええのに
毎回食材についてのうんちく語られそう
毎日任務報酬の栄誉勲章受け取れなかったんだけど
幕末ロック飽きてきた
幕末級アニメ…
万年発情美人妻33歳に「お菓子あげる代わりにこっちからロウソクだしちゃおっか♡」って言われてえ……
満足民「あれ、このカード使って相手が何もカード使えなくすればいいんじゃね？」→ループ完成
漫画面白いのにな
味をあきらめてるｗ
味覇はなに作っても入れたら味覇味にしかならんのでポテチにされても食う気にはならんなぁ…
味覇中毒が蔓延っている
味方に
味方を間違えて殺してキル数が-1になった
未練
密と唾原曲だと？？？？？
眠いな
眠いようで眠くないようでやっぱ眠い午前4時過ぎ
眠すぎぃ！
眠れないからがむしゃらに勉強するやつやったぞい
夢に向かってをサポに撃って殴って相手が+3000撃ったところにデビューCDを合わせていくプレイング
夢の島モヒカンズアイドル担当：くさかんむり
夢の島モヒカンズケジメ案件担当：おりりん
夢を夢で放っとけないも追加で
無とは
無意識に飲んでるし笑える
無課金で手に入るユニットだけどファーストライブ鷹城さん、コスト9ユニットだけあって結構強いし特訓後がかわいい
無許可だったことも今まで発覚してなかったこともびっくりだ。アニメ化ポシャるのかこれ……。
無四球なの！？番長Σ(ﾟДﾟ)ｽｹﾞｪ!!
無事入稿完了と成りました。
無自責点で敗戦ってどうやったらなんの
無邪気なララフェル
無職の修学旅行したい
無敵長くなかった どこで出しても無敵合計13Fか
無糖の紅茶どこ置いたっけか・・・
無名がオフラインクラン倒したらいけないってルールでもあんの？
無理じゃね！？反射神経すさまじすぎるだろ！？
無理に規制掛けて死んだ「江ノ島」とかあるだろ。
無理やり試作できたことにして動かしてみたらPCごと固まったｗｗよしここまでってことにしよう(；・∀・)
無料公開中に入手を勧めます。 ...
霧島さん99まで1万切った
霧島ァ！
娘牌第三の刺客「桜ちかね」説
冥球島はないんですか（小声
名古屋 6/38 15.8％
名古屋か・・・手羽先・・
名古屋という文字をみると帰りたくなる
名古屋は臭い
名護そばに対抗して東京そばつくろう
名前.wc流行ってるけどお前それトイレか？
名前：【渚】
名前→かちゅ
明らかに方向を定めた「演出」ではなく、様々な事実を多面的に伝え、視聴者に考えさせてくれる……
明後日東京行くけど荷物何がいるかわかんねえから新潟行くのと同じ荷物で行ってやる
明治の東京は治安悪いでござるな・・・(´･ω･｀メ)
明成洛南に２０点差。つええ
明石「JISハンドブック」
明石「規格っていいよね……。見てるだけで幸せになる」
明日、21時ごろにトイレットペーパーってリプライ送ってださい、今度あったときジュース1本おごるので、よろしくお願いします…
明日から艦これイベントかー バケツ850、鉄16万、それ以外12万程貯まったけどどんなもんか
明日がんばって乗りきって休みをたのしもう
明日だけど、もう録画予約した？
明日なんするかな
明日に賭けて、明日に！
明日のｱﾑｱﾑーーーー
明日のイベント…楽しみですねっ、でも、轟沈だけは絶対ダメ…ですよ？雪風の幸運でも、守れないものもあるのです…。
明日の割引終了までにはFV215ｂは間に合わないか・・
明日はTF4の公開日だなあ！いつ観に行こう
明日はいもっきーとよねくらと１０時から野良するのかな 確定するのかな だったら早めに寝たいけど・・・
明日はちょっとまじめに働くか
明日はスコアレスドローとかしてもおかしくない雰囲気。
明日はパスモにチャージじゃなくて切符買って最小限にしないと
明日はパナの日なのでマビにINしてみたが、パナの日を待たずしてそっと閉じた。 つうか、今日眠い。
明日はヤクルトか
明日は一か月ぶりの完全オフや
明日は早朝から実験して午後頑張ってあけるか
明日は大阪ー
明日もしゃちく
明日マジでどうしようかな。予定は空いているけれど・・・
明日ヤク係だから
明日会社に7時半には着いてないと…
明日給料日（のはず）だから……（17000円）
明日行けないんよね(;_;)ブラームスも梅本さんのガーシュイン聴きたかった。ピアノの曲と言うよりクラリネットの曲という認識ｗ
明日出かける予定あったけどどうしよう…誰か高円寺で遊べるとしたら遊びたいけどまた太ってしまう！！！
明日乗り切れば金曜は有休じゃ…
明日明後日で戦記貯めよう
迷ったらタルモ！覚えておくといい
迷走Mindの亜美バージョンの聞き過ぎで「変だねこの気持ち」の部分が「変だねこのキムチ」に脳内再生される
迷走台風かよ・・・ゆっくりしてっから、迷走ってより瞑想だな・・・
麺類とご飯は一緒には食べないかな……ｗ
毛根な時間
猛虎落地勢。
猛暑入ってから肉食ってないし、肉食うと無駄にカロリー消費して体温上がりそうだな、発動しててケンチキの前とおっても（ ＾ω＾）・・・てなるけどすき家とかの牛丼ならｲｹそうにおもうのはあたしがあれを肉として認知してないからか
盲目じゃあないなー、明確な意思をもってだなー
網で捕まえる
木場と東陽町の間くらいか。吉左右の近くなのね。
木漏れ日地獄
黙祷なうとか言う馬鹿すぎる響きで毎年笑ってるからそろそろ広島と長崎に消される
目があいましたねｗ
目が冴えまくっってしまった
目指せLIVEDAM
目立たずさり気なくしれっとあの順位にいる辺り某大学ぽくてかなり現実感ある
勿論信者の贔屓目も込みであるけど、少なくともケンガンファンなら読んで損はないよなあという感じ。
貰った
問答盛り上がってる
夜ふかしする気力もないし寝る。おやすみなさい
夜行バスの時間もまだ確認してない（）
夜中だしメシヨソッていくか
夜中に起きちゃっても何にもすることないのよね
夜中に地震があったらしいが、そんなこと全く知らずまた裸で寝てたよ・・・。
夜中のほうがひどいPTに当たる
野外ライブとは
野球って普通途中で二桁単位の点取られたら客が帰り始めるスポーツだった気がするんだが
野崎くん観るか
野崎くん見てね～
野村めっちゃ野村芸してきて目玉飛び出た
野良うどんは氷水で〆る（物理
野良が攻撃始めるとクソみたいな風潮
矢は途中で変化するのか、そりゃそうかｗｗｗ
訳はガバガバだけどそう思ってるのはあってる
躍動感が凄い
靖国神社
唯一の生き甲斐を奪うな
優子と同じ方向向いてるカードもう1種類くれよ
勇気と！(シュパッ
友情で！(くるくるくる
友達が高円寺でやってる路上ライブの動画見たけどクソカッコイイ 東京っていいなぁ
友達待ち。ねむむむむむい
悠ちゃんがぐびってる醤油は関東の醤油か？
有吉「アンガールズ田中と三ツ星レストラン行ってきたの。ノブシコブシの吉村と3人で」
有給とって姪っ子とゲラゲラポーしたい
有田焼は燃やしますか？
有名になって異常な言い方しかできないより、無名でクズと言われようと普通に会話できる人のほうがいいやね。
遊戯王キャラパッと見カードプレイしてるキャラじゃないからな……
遊戯王プレイヤーなら誰もが通る道
夕飯、納豆3パックと野菜ジュース
夕飯たべてきます
予想通りPS3のアップデート
予想通り例のマンガ新品が棚からガッツリ無くなってたけど1冊だけ残ってたので買ってきた。帯にアニメ化決定と書いてあるし中身もキムチームが登場してたりするやつなのでとりあえず満足
予約したった。
予約してるの4つか・・・へーきへーき・・・
余ってたファモチジン？（多分病院処方のガスターのゾロ）飲んだ…明日出かける前に買いたいのう。
余るってこともなさそうな気もするしどうなんだろう
余裕だろ（真顔
輿水と前川は芸人枠
傭兵＠１ ひい しい すんすん みきてぃ
傭兵＠１＠１＠１＠１＠１１＠＠１＠１＠１＠１＠１＠１＠１＠１＠＠１＠１＠１１
幼女が出てくるまんがってほがほがしていいよね
幼馴染：あなたには居ません
妖怪ウォッチブームが全くわかんねぇから俺もおっさんなんかな
妖怪ウォッチ関係の予約受ける→初回配本決まる→半分くらいあふれる→重版決まる→フローしてる人から連絡＆販売→重版を聞いてくるor孫にせがまれて来る人→「すみません…店頭分はございません…」
妖精っくすはぁはぁ
揺れPの唐突なリア充アピール
揺れてるとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどこの田舎だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
揺れる想いは乙女のココロ！ キュアオネェ！
用事6時からで余裕で寝よｗｗｗｗｗｗｗとか思ってたけど布団から出た時間3時だったから流石に焦るわ
踊っとるｗｗｗ
踊り子の産廃感はやばい
陽炎「えっ」
陽炎「ねえ秋雲、私がコスプレしてるはたてってキャラってどんなキャラなの？」 
養われたい
養潤水さして寝る
淀川？あっ、ふーん。
裸の王様は実は本当に”正直者にしか見えない服”を着ていたのではないか、という仮説を立てる謎な遊びをしたら楽しかった
裸ポロシャツってそれもう裸じゃねーじゃねえか！
来るか…！
来客時間までに戻れるかわからないからッて言われて主困りますがな・・・
来月は雪美がくるからな
来月来てくれたら初めてミリマスのイベント走るよ
来週なら金曜日（おかん来る）以外ならええよ。ういろう＋映画でよいよね？
来週はお盆やし、モタモタしてたら秋になっちまう…今シーズン中にもう一本尺ヤマメ獲る計画がぁぁぁ
来週はモンハン狩猟音楽祭だなぁ、オケコン久しぶりだなぁ(*´∀｀)
来年から一斉にエヴァの登場人物が年を取り始めます。
頼むから同店にはしてくれよ
雷が鳴ったら教会でセーブをするゲーマーの鑑
雷すごいもんね
雷と那智と三隈、後集合時に新規追加数人って感じなのかな、那智は吹いたｗ
雷ドゴオンじゃないんですよ
雷雨ンゴ
雷神の 少し響みて さし曇り 雨も降らぬか 君を留めむ
乱数調整したはずがtop、midの大feedでどうしようもなかった。vayneに1kill取らせたぐらいじゃ無理やな・・・
利き手とか関係ないけど、会社でノーパソ使うと、無意識に画面をタッチしそうになる。
利根改2きったああ
梨香さんの歌声を聞いて思い出した2013-2014のアニソンキング
理系の子の中の人現役JKかよ・・・・
理研に移ってからも発展させました。
理研の捏造疑惑は結果が出てないのに散々叩いて関係者を死に追いやって、朝日新聞の捏号に対しては全くスルーな報道ステーション。クズ番組は明日から報道を名乗る資格無いから。
理性の化け物にはなれなかった……。最後に感情を出してしまったのは、失敗となるのだろうか……
裏目りまくりかーーーい
離珠よく描いてたわ・・・死にたい・・・
立てこもった有人の部隊に24時間攻防が拮抗する程度の弱い攻撃を与え続ける不眠不休で疲れ知らずな無人部隊というものが考えられるので、相手が疲労で弱っていくのを眺めていればいい無人兵器に対する戦闘マニュアルが作られる。
立て続けにボス到達し、潜水艦が居なかったのでチャンス！かと思ったら反航戦・・・
略してノマホモ
流行りの理系大学に入学します
流石なんだよなぁ・・・
流石にお盆期間中に1日だけ休みとって夜行0泊2日で大阪方面行って甲子園は無茶がすぎるかね
流石にライブでジャンさんのぬいぐるみ振り回してる人居たらアレかなとは思うけどww
流石セラフ なんでこんな首回りあいてるんだ・・・吸血鬼ＧＪ
溜めてるキャンディホルダーが2個あるけど不安しかない
龍驤ちゃんかわいい
旅ｍ＠ｓ「プロデューサー」で対決列島はアリだろうけどｗ
旅のしおりいいなー！ｗｗ
旅行から帰宅った～！ が、クタクタで寝るッ！
旅立ち１かな？
了解です！お仕事頑張ってください！こちらこそよろしくお願いします！
両チームおつかれ tonanの皆様、清水戦頑張ってきます
両面待ちは人を叩くときの基本
料理伸ばすのめんどい…もはや伸ばさなくてもいい感じ
涼しくて永眠するのにはいい日ですね・
涼宮さん2枚目出た あとはデレチケ掘るだけか
良いな
力が抜けた
緑：青が嫌いな人
例大祭霊夢さん、部屋に飾ってます
冷やし汁そばいいなーーーああ～～ミスド…… 王将のわかめラーメンかなんかもおいしかった 冷たいラーメンたべたい
冷やし中華にマヨネーズは嫌いじゃないけど、別に必要だとは思わない
冷架くんクソ雑魚かよ
冷静になったのでもう続きは見ない 予定
冷蔵庫なんか余ってねーかな
冷凍うどんとかいつもの冷たい麺とかぐらいおいてあるでしょ。
冷房付けてるのに涼しくない
玲ちゃんカットｗｗｗ
鈴谷が「帰投」っていうと「亀頭」にしか聞こえない
鈴谷まやさん！！
歴史かな？
烈風12個かぁ・・・足りない
練り飴
練り寺をBBQしようとしたザコが
練炭が蚊の話するからだ…
連合艦隊！いい響だ
連絡しまーす
連絡も一切なしで、事後報告 (ﾟДﾟ)ﾊｧ?
錬金術にでもつかってんのか？
呂布との愛称が良いのも高評価 スキルマでどれくらいまでターン削れるかにもよるけどこれ革命的だなあ
労働とかどうでもいいので毎日ギターとバイオリンとピアノ弾きたい
老プロデューサーの朝は早い。
老眼にあいぽんは非常に辛そう
六回目：ドンさんの遺言状を受けとる
六畳間ループしたｗｗ
録画始まってた
和田（ハゲ）骨折したのかよ
和田さん、もう残り15本しか無いのに、広島は和田さんにひどいことをしたね。
歪鏡・シェンショウジンのライブバージョンがいい感じに未来さんよりも声が低くなってて加賀さんに馴染む、実に馴染む
脇っていいよなあ
腕やいざないはともかく絶望で経験値稼ぐのは失敗のリスク高すぎて怖い
腕マシが強かったのってネクサス系統でしたっけ？弾数少ない代わりにかなり使いやすかったような気が
腕組んだままガンバスターみたいに水煙のむこうから突進してくる、ができると考えれば、ほら
僭越ながら「暁の水平線に」でご一緒させていただきましたー( ´ ▽ ` )♡
奢ってくれな
巫女：コンシューマ版真面目にやって…
曖昧桃子
朧ちゃんだよ
盥回し
綺麗すぎるだろが
縷羅さんも真面目に勉強始めないとなー
翔ルートって糖度低い？全然低く感じなかったどころか甘々すぎて死ぬかと思ったんだけど
腑抜けポテチにトドメ☆
苺イプだれかしようず
自分がやろうとしている研究が絶対誰かがやっていそうな研究なのにいくら探しても関連研究が見つからないときって不安だよね
あうっえ…あ…あたし好きな人がっ…あぅあ!はうっらめっ…そこはらめぇっ!!!みしゃきちゃんっあたしもうっ!もうらめっつっついっついすたああああああっ!!!
君らに って書けばよかったのに あ、こっちのアイデアも今なら１０万円ですよ運営さん
なんじゃ
お盆中でも福祉バス動いてるんだろうか
いきます
ツクツクボウシに似た音型のあるコンチェルト…なんかないかなー。
ほかには・・・・？
wikiを見つつ、とりあえず脳内でAL・MIに入れる編成は考えましたが、青写真通りにいくか怪しいところですね…ぐぬぬ；；
じゃあ今日天一明日モス明後日天一みたいなそういう
目がなんかクリアじゃない感じで迷って今度にしました。頭開くのは楽しいね。
本棚の整理は精神的に疲弊する
広陵の4番な…丸子の年からおかしなったねん
強いて言えばDF対策に炎か氷くらいじゃないかな
えんじりおんも着てよ浴衣
なので今年の夏休みはお出かけはなしよー。近場でおいしいものたべるのを楽しみにしるｗ明日はどこでﾗﾝﾁしようかなー(*´艸`)
溢れ出るクズ
いい年の子供がいるくらいのお歳でｶﾞﾌｯ
ほう
高木先生が
あるいは、そこで興味を引かれて
艦自体の対空値はまた違うのかね…空対空と地対空てことかな
しぶといsketchbookからのワキリス
やっと時間が出来たけれど、明後日出発だから夏コミ準備しないとだし、艦これイベントは夏コミ終わってからカナ
(´◔౪◔)۶ﾖｯｼｬ!
近接楽しくなさそう
そういえばイズナはどうしたんだ
インターネッツが普及してなかったから雑誌の読者投稿ページで盛り上がってたまんか
納豆腐ったにおいしそう
お盆休みが霧散した人←
†ダークフレイム†
シャチ見るたびに癒やされる
時間ありすぎてコンチョまで作らしてもらた！今度はズーちゃんの荷物入れを皮で作ることにした～！
3凡！
ｱｰｲｷｿ
E6攻略に向けて、AL/MIで使ってしまった軽空母の代替として2隻目の千歳を50レベルから70レベルに上げた。 資源バケツ温存に321でやったがホント辛かった。
進捗
きたく
吸血鬼欲しいからちょっと頑張る
sigotoだったぜ・・・
同時なら、MI作戦からだって始められるはずなんだが・・・まぁ、不毛だな。ともあれ、様子見に行ってくるよ
「醤油取って」 ｽﾞｵｵｵｵ
食べ放題とかいいのうーｗ で、おいくら？ｗ
ほんと軽空母入れるのや
お帰りなさいませ～
試しにE-5一回
ここでキラ付けが切れているが 情報によると 姫は1隻らしいので油断してみる
アツの先制スリーランホームランきたあああああああああああああああああああああああああああああああああ
え？なんでｗｗ
すまんな
りてさんとこは瞬殺な予感がする
階をまたぐとシンボル復活するのでそこをぐるぐるまわるといいかも(・∀・)ﾉシンボルからはアイテム絶対でるみたいですし（・∀・）ｲｲ!!
メイドあーりん萌え。
本当にことえりさんの事が頭に浮かんだお・・・・ごめんね、ストック矢矧ちゃんは大切に育てるからね・・・・
うーん。あついので、電源のあるマクドにきてモバイルポイント使用中。これってさ、アカウント無くても使えるやんｗｗｗしかもグローバルIP振ってくる。ICMPや53はとおるし、Teredoも通る。なので、なにもしなくても、v6での接続はOK。SSHで53あけとくだけでもOK解約しよ…
きてるきてる
チョコの焼き菓子食べたら中に入ってた固形物はチョコチップだと思ってたのにレーズンだった。もう誰も信じられない…（レーズン嫌い）
こなさそう
また延長だ（*^_^*）
ﾌﾌﾘ……
おかしいこの一週間まともに晴れた日があんまないぞ…？なぜだ
ヘリとSRの波状攻撃でなすすべもなく爆発四散するしかない
こちとらさ珍しくキラづけさせとるんじゃい
おか
今ここ（E-3）でみつけたタカラモノ（大鯨）
フラ軽空って何であんなに火力出るんだろうな・・・
セイバンのランドセルって鎧と剣がついてくるの？
ナゴドに救急車入ってるじゃん…
レイテ沖海戦かと思ったら蒼龍と大鳳も沈んでるし何なんだこれは． >>
8/21 까지만 특별한 능력치가 적용됩니다
8/21まで特別な能力値が適用されます
で？カードつけれないんだけど？
( ˘ω˘ )なるほど
てんやのお蕎麦って美味しいのかな
つい4日前ぐらいにフィルタもフィンもファンも全部クリーニングしたところです！
千葉ニャン（主食はミッキーマウス）
hi im gosuuuとかいうやつしね名前を騙るな
さすがに軽空母にダメコン積むか
THE YELLOW MONKEYです
ためしたのよぉー↑あんたぁー↓
JPのエドってまだdjzzzからナソアマ入れるんだっけ？
TierトップでSU-152とか緊張するなー
磯野ー、そんな事より19時からの4時間心霊特集見ようぜー！
今日のプリンスは2回の時点で2打数2安打か
何故ニッセン
おかえり
ジェットさん最近ヲタヲタしてますね（＾ω＾）ｗ
えーなんのことー(?_?)ゎかんなぃ；；
＼カンパーイ！／
なんで♂なんですかねｗ
なんだこのタグは・・・
分祀を「ディバイド」の意味で使ってるのは、HTMLベースWebページを全部「ホームページ」っていうのと同じくらい間違い QT :   あくまで「概念上の集合体・英霊」の話だから元々分祀とならんし、「分祀」という言葉自体が「コ
家事に生きる洗濯おじさんだからもうすぐ洗濯物を取り込まないといけない
今回のAL/MI作戦って、ある程度史実通りに進めると進行しやすいのね
ジャニオタってトップレベルのキモさとトップレベルの迷惑さだろ
よくなぃ
とても暇してるんですが誰かカラオケでもいかが？
ふこーかへかえってきた
チャレンジャー乙！（明大前とかの定食屋もいってみｗ
あ
めっちゃ近所なのにまだ食ってない メッチャ気になってるのに メッチャうまそうだし
何だこの顔文字
夏休みの醍醐味は早起きです！（コミケ基準
さっきからだけど今更言われるのはアレなんだよな～
今日病院が休みだったお陰で出発当日に肛門科に行くハメになったよ！ いや、行っといた方がいいかなって・・・
Game_Programmerとかいう「どういう経緯でベヨネッタ2がWiiU独占になったのかはわからないけど、多少はユーザーを裏切ったってことは覚えといてほしいね」さんにブロックされた
シャキッとしろ
ですよねー＼(^o^)／むねん
まあでも別に…って感じやけど
汐華んちで観たアカギの声は良かった。中学生とは思えなかったけど()
うめえええええええええええええええええ
元の
あっ・・・；；
真あんから
カロリー高そう
らむちゃ氏あざます！！！！ ﾌｩ!
頭痛薬を買ってきたこれでまだ戦える
ただいまー
でもフォルトロも２枚だしXセイバーなんか気に入らないしな
巨神戦草野球かよ
もったいないなー
ドロップは高雄さんですよ。浜風って駆逐艦、本当に実在しているんですかね
じゃあいまおうちなので，これからF棟下にいきますね
給料日だけの贅沢です（´∀｀*）あとは人の金で食べるｗｗ
ＴＤＮは哀れな男だった……
もはや何か彼女をここまでさせたのか、レベル…。親がまともそうな分、余計に。
（よっしゃ釣れた）まってるよ！！！！
足だけだったからいろいろ不明だっただろうけど
このピッチャーまじすきだわｗｗｗｗｗｗ
ペッパーはロボットじゃないので
おかえりぽよ！
これが一番高かったかな
コミケ三日間は晴れそうでよかった！
セグさんはコミケ前日参加なの？ 14日から並ぶの？
地獄門とネオダブ用意したし後は着替えだけで終わりか…
わからん…
ナイスリリーフ
まあ大体のキャラクターをぶっ殺すことができるんですけど
ほとんどのキャラは殺したところでメリットがないどころかむしろデメリットしかないので
自然と「人を殺すのって…よくないよね！…
他二人は知らんけどマブカプ2にいた気がする
海の魔物は水兵がカギなのか
身内切りされておしまいなんじゃね？とは思うんだけど
それでも気づいたら5000円以上の出費してる
あかんやつでは
ああーーーあさって！！！あさってはやい！
せやでｗ
PT4にみえた
りんちゃんろぼ
それに賭けてますよ・・・E６は確実にムリだから切り捨ててます
たまねぎが目覚めて帰ってくるって信じてる
ありがとうございます！めっちゃ緊張してきました:;(∩´꒪e꒪`);:
ねてました
くたばれヤニカス
今日のlol戦績8戦4勝
お、助かった
マモノ君！！！！！！！！！！！１
いまどき神霊特集かぁ
贔屓球団がこれやると絶許ものなんだよなあ
師匠の声若い
はぁ・・・おぐら・・・
( ˘ω˘ )賢者の石かな？
フレーム数同じ(；o；)
ごめんこれから出るので80min後に
強行してピーゴロか・・・
(；ーㅅー)
レ語録の練習ゥ...
メガはサナ、ハッサム、デンリュウが凄く好き。
鮮明に映りすぎてて笑う
これはしょうがないな！
らてる
てぃんくりんすまいる届きました。
あなたの子です 認知してください
（笑い
お仕事お疲れ様です。一日目の午後に、艦これグッズ（自作のケッコンカッコカリ指輪）を持って挨拶に行く予定なので、よろしくお願いします(´_ゝ｀)
なのです☆
羅針盤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
絶体絶命・・・
しっｔ
おはありです(´∀｀)
っは！？オレンジマン！スイカヘッドきたぞお！？
JUDGEMENT!!
くそ回線このー
押し出しはきつい。。。
プッチプリ
ボスまで固定なんぬ？
きゃわわわわ
サポートかー……どのアイテム持つんだろ
こぇぇ
今日はほんと面白い試合多かったなぁ……
もうちょっとなんかあるやろ！琵琶湖のまわりとか！（京都じゃない
line(すじ)なのにガバガバとはこれいかに
筒香生贄にしたんだから勝つんやで
三重高校って松阪か。
ban安定さよなら
静岡は山梨県に比べてかなり涼しい
次に流行るのは飲むラー油
りんさんって帯広にいらっしゃるんだな。
岐阜:大垣日大→甲子園最多の8点差からの逆転勝ち
三重:三重→延長11回押し出しサヨナラ勝ち。
東海勢劇的やな
だれかこのイベント走るつもりのひといるんですか？ トークバトルショー
まぁこっちの鎮守府にも居るから知ってるけどさ、ハエトリとアシダカ放しときゃだいたい邪魔者はいなくなるぜ？
うん、わかった。ありがとう
ゆいにゃん
怖い番組やってるなー(・・;
さっきからボス前撤退繰り返してるなう
噛みすぎた
KCRDBの戦況は出ないのな
( º言º)
せっかくの機会なので晩飯でも食いたいなと
ドールも対外沼やな
非常に頭の悪いことをした
氷川きよしが熱い
灼熱pt2は消えたんだ
作り物は大体すぐわかるからねぇ
左手手前はエンチャントルーム、寝室のしたは養鶏場となっております
ちゃんと生歌で歌ったらちゃんと良いでお馴染み西野カナ
おちえてもらうか
ズンビーニしたらいくね
ポケモンをマジック一発書きで絶妙な感じにデフォルメしてるアイコンの御方そうそう居ませんですねｗ
お疲れさまです
こんなの買うくらいなら高須クリニックでミケランジェロ手術受けるよね！…え、そうじゃない？？
AERの駐輪場ってどうなの
それはきついなｗｗｗ ｵﾂｶﾚｻﾏｗｗｗ
暇
そんなこうげきあたらないわよっ！（MISS）
人徳。
真流行り神のBGMやっぱいいな  過去作のもいいけど 今作のがツボ
前から言われてるけどライブドア多いよね。
あれLoLメンテか
家主「よし、これるもんなら来い」（大神宮敷地内から
幽霊「＼(^o^)／」
なにこの戦
しかも早漏だった
開放日時：【8/13(水) 18:00】開放開始 ※予定
着任方式：【抽選】による多段階着任方式
開放規模：新規【約3,500名】規模
開放サーバ：【タウイタウイ泊地サーバ】他複数サー…
楽だし
ツインテ百合亜ヘアーのうっちーだと…
それは仕様なんだ 5000円は出てこない
ネット評論家の夏 日本の夏
いわもとさん(p≧w≦q)オッ☆ o(≧▽≦)o ハァァァァァァ♪今日は後半戦からの日なのです(＞Д＜)ゝ”
コミケ徹夜組はほろべ
多分、かぢばあたる版ゼルダの伝説の影響で、通常攻撃と回転斬り以外殆ど使ってなかったってのもアカンかったと思う。
回転斬りが復帰力と引き換えにふっ飛ばし力減ったから、Xじゃリンク殆ど使ってなかったなぁ。回転斬りで吹っ飛ばすの好きだったから。
うわぁ
とスルー力ゼロだから発言してみた
さっきの女学生のとこにいた人じゃない？
｜'A`) お面がスィ～っとスライドしてきやがったｗ
ついったーやめるとかいってるけどどうせやめないだろうしやめなかったところで誰にも影響はないからよ･･･････やめてもよかろうなのだって感じだわ
ブラックラボ見たいです！
ビールうめー
西川よく止めたな！
アイドルの匂いがしないアイドル
年間通して同人周りの出費（事後の打ち上げ代等含め）全部合わせてこのくらいかなぁ
境界の彼方の同人、女性向けが案外多くて栗山さんや美月のエロは少ないんだよね………
みなみが目立ってた
5-4に出撃したと思ったら5-5に出てた。何を言ってるか（ｒｙ
よし彩雲
取ります（決心）
この｢転売目的」の問題点は、マスメディア、どこも報じてなくて｢万引きの被害額がこんなに」｢どう防ぐか、小売店は頭を抱えています」みたいな話にしかなってない。なんでこんなに万引き（もはや窃盗です）が増えているのか、検証した方がいい。
6戦目 また上ルート 逸れずに気のせい引けて航空戦後ボスへ T有利を引きご満悦 余裕のS勝利 ボスドロ三隈
暇だな
tweeeeeeeeeenて自分のﾂｲｰｮが
なりませんｗ
やはり雨は前倒しらしい
うーん、今日はついてない方の日
時間が出来たら見ます。
ちょっと相談あるからいっていい？
ヤクいさんじゃない女子高生のヤクい本って感じになりました…これでいいのかと思ったけど描きたいことにブレがないってことで、次回からこの子を主人公にして紺野さんと遊ぼうみたいな漫画描いていきたいです。コミティア。
何件かふぁぼ外して当日のサークルリスト状態にするゾ
今年はFNSうたの夏まつりアカウント、次出るアーティスト教えてくれなくなってしまった
想像してみたけど虚しすぎるぞ。
ＳＡＮ減りすぎて一時的発狂になっておる
あーそれです 今日いったイベントでステージでやってたみたいなのです。
それこそ自業自得なのになｗ
川越名物といえば前嶋崇之と玉井さん
赤城さんドロップした
29erで引きずり回すしか
ゲージ破壊に入った途端事故り出す
いきます
各トレーラー 撤収準備
さっそく毒を吐くはに丸ｗｗ
見れてないです。
あれで生きてるオヤジもたいしたもんだと思いました
ですかねー(´・ω・`)
ぶっ殺死！
スパッツにすればよかったか （スパッツ脳
4位とかアイシャちゃんすごい
枠足りなくなってろりぺならキ○ガイ枠入れても怒らないかなって・・・（）
つよくいきて('､3_ヽ)_
ボス前が下ルートで行くと潜水艦ばかり、上ルートで行くと軽空戦艦コンビばかりでてくる不思議
轟沈戦術がないとやっぱり燃えませんね
友人のP.T.体験版プレイ配信見てるけど怖すぎてやべぇｗ
とりまクロスフェードの前にお風呂はいろ！
索敵値を使った運営の捨て艦封じには憤りを感じる」
はにゃ～ はにゃ～
男性「これはスマートフォンだよ」
お久しぶりです！こんばんは！
ζ*'ヮ')ζ＜要チェックやわ
七色のスターダスト
高原牧場やりたいっていうから……
めっちゃ忘れてたけどもういいよな(・´з`・)
飯とココット皿階に行くか
演技もうちょっと頑張ろ？
あとどんくらい？
りぷもぜんぶ？
よく恐怖映像である友人同士の家飲みとかで映像撮るのはデフォなん？
あるのかな……？（不安
神曲
どげざの会場で50人くらい目の前にすることを考えたら生配信くらい大丈夫大丈夫！ あ、でも私アドリブで生配信はヤだなー♪
ところで夏色プレゼントするって何だ
普通に扱ってるならそうでもないのでは…もう何年も持ってるからそこが麻痺してるかもｗｗｗ
ドレスとロビアクが売れた。合計690万メセタ。あとはやすくなったらかえ・・・ればいいな（）
んーとりあえずＥ－１がボスに行く前に大破してる現状・・・どうにかしなければ・・・・。
ふむ
考え事しながらだと、徒歩80分もあっという間だった気がする（感覚的に）
ｗじゃないが
なんかボイス的なのじゃなかったっけ
軟質系素材の可塑剤とかは染みだすこともありますけどねえ～。時々確認すれば、そこまで気にしなくてもｗ
湘南海岸にカツオノエボシ大量漂着というツィートが回ってきたが、どうやらデマらしいし画像も他人のブログからの無断転載らしい。反射で
相手迷路デッキだこれー！？
第63次E-1攻略戦 白露衣笠三隈最上古鷹扶桑 ボス到達も夜戦前までに4隻大破。ボスほぼノーダメージで撤退
攻略方法がお祈りを頑張るとか笑えるな
魚雷処分しようよ
今の政治状況というか、政党勢力を一強多弱と言うが、邪気の強さで言えば確かにそうだな。国民にとってどうかと言えば一誠多悪だね。まともな党は生活ぐらいだから。あ、一正多狂か。
このバージョンなんだｗ
「狼希望じゃないからお燐のアイコンでいいや」＞てめー狼な！となって草不可避
ギャーって叫ぶときに自分は耳塞ぐってなんなん？
いきなりはじまっていきなり終了(●≧▽≦●)
こ↑こ↓
リアル奇行種
金剛型か
究極ブブをスキラゲしろってか・・・
空母姫は許した（感覚麻痺）
新作って終点っていうステージはでてないよね？各ステージが平坦になる終点化は発表されてるけど
乙でございまする！
しょっぱい
画太郎ほんと好き
流石珀虎
よくわからんもの（不安の種）をどうにか解釈しようとしてたものが、今だとコンテンツとしてしか機能してないんだな
ビールの時間だおらあああああ！
テレ東のクソウケる
瑛太！！
BBA何着て行ったら良いのかわからないヨォ ｡･ﾟ･(ﾉД｀)･ﾟ･｡ もう 家から出れないっ
CWいけまーす
夏のお約束 TUBEだｗ
Hamachiでいけんのかな？
え・・・？
1サイズ上みたいですね。ってもヒビ入ってるんで変えないとダメですけどｗ
E1 E2となんだったのか。まぁE4から難しくなるのでしょうけどE3楽しい!
たかみな
帰宅しましたー ただいまー
お、マジか！どの辺？
ニャン♥
VivioのちょろQな感じはすごく好きｗ
いつ頃中央着予定？
八王子めっちゃ近所ｗ（30分かかんない
艦これめんどくさくなってきてやってないのに漫画は買うマン
NS-1>>>>>>>>>>>>>32R って感じのうるささ
テレ東の心霊番組より、サイレントヒルの体験版の方が怖い件。
あと5枚ほど仕上げないといけないんだよなぁ＾～
唯一の女の子やねん
小さいおっぱい→描ける
AKBなどのひとの映像からAV場面なあられもない格好が視界にインポーズされてしまう病にかかるのはなん歳ぐらいからなんだろうか。。
最後のライジングアッパーをスパキャンすればあと30ぐらいは伸びるのかなぁ
終了です。さようなら。
HDMI端子買ってきたけどこのテレビに挿すところありませんでした
ストリチナヤ結構たかいんや。500mlで1000円近くする
あるあｒ
うちはセフィドは興味ないけど忘れてたりしないかなって思いまして！
相対的に小さく見える西川ニキ
マジか
はい昨日打てｗ
他人が採用している概念を、別の誰かが外から変えようというのだから、そもそも「どういうロジックの概念なのか？」について理解する必要はあると思うんですよね。それをしないで上書きしようっていうところに無理があるし、賛同も得られない。 QT :
TLにいない人からふぁぼくる
淫乱テディベア？
ほんとダンディの振り幅やべえな
リアルタイムでやってるひとがいるのか
全盛期松井クラスの打球
もふ
大島リベンジ
ボスついたら見ないで音ゲーやってるぐらいには余裕ですね
最近jungle行くんだけどへたくそなtop見るとイライラする
うちにはいつごろくるんやねー？
エンドレスエリア限定らしいのでロコのためだけに延々と最初のエリアぐるぐるしてベストチョイスを探す。
はは・・・・・・・
あーあ
12話と1話が両方の季節が春なので、12話見て難民化したあと1話に戻ってもつらいだけということを最近学習した
眼鏡のキャラ付け浅すぎて正直
雪歩さんに比較になってもらう
産業廃棄物処理施設で頼むわ…
持ち運び便利なのはノートだけど、性能優先するならデスクトップやね。高いけど。。 それな。だがそこにロマンがあるんだ！
本気で知りたい！だから教えて！(ネクロフェイスで除外しながら)ってやって、相手がいっぱい動いてきたら本気になってくれたのかなーって。どんな子なのか教えてくれるのかなーって。
なんそれ
うー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶まんぼー
ほんと、ＮＨＫは時々凄ぇ番組投げてくるから困る。これははに丸さんの次回の復活に期待えざるを得ない
発狂難易度表管理人だったよーなちがうよーな
なんか美味いもんくいたいけど、何がうまいのか思い出せない。
自分の事ってわかっときながら「それ誰の事？」って聞いてくる糞女は死ね
夕立辺りも連合艦隊でつかっちゃう
カップはトップとアンダーの差だからそれだけではなんとも
うまにー飲みとは
戦艦もう一人増やしたい……
いーっす
縦に潰れてて草生えたごめん
足が細くなったな
キャプアスの自由とのツーショットかわいいようヽ(；▽；)ノてかほんと自由さん浩史さんと一緒だとかわいいね
ちなみに宿泊場所はどこ？
とーばーさーれーるー
$99.99やばい
経験値１２０以内なら回したいけど
2D2のブックレットの内容が思いのほか濃くて満足してる
うまれてこのかたみたことないんだよなぁ… ﾌｩ!
ねこみゃー！ﾔｯﾀｰｰｰｰｰｰｰｰ
ショタという可能性
着てたの？ｗ知らなかったｗ
「5章あるうちの一番山な3が終わったから、あとふたつはすぐ終わる！と思う！」by母上
川島慶三出てるのね
ほん呪じゃなーか！
明日じっくり音ゲーする予定なんでなんかやります
恋かなーYES！
くっそーE3最後のボス落としが3連続失敗…重雷仕事して…
cwするううううううううううう
ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰｽﾞ
何
執拗だなァー
赤さんが家に来てると勝手にツイートされる
私信：スカイプちょっと待って
せっかくのお休みなのに？(｡pωq｡)ヽ(･ω･｀)ポンポン♪
飯食ったら眠くなってきた。
もう13Lvとか、3日あれば20Lvなっちゃうね＾ｑ＾ 思ったよりも自キャラに愛着沸いてたからパッケージワンチャン
で、5D's的にはシンクロのまま滅びない未来を進んだし、ZEXALはなんとなく別世界っぽいんだよな。
久しぶりに誤爆したわ…
やっぱ悪魔城伝説はいい・・・・
反航戦ばっか引くのでカスダメ連発して倒しきれません
Steamが日本円表記になるのかぁ
いよっ！三代目！
関西明日から盆終わりまで雨じゃないっすかー…
レヴィレヴィギャラクシアンに入らない？
しゅりゅー殿埋まってしまったぞ
回ってきたけどこれは興味そそられすぎるｗｗｗｗ
あ、違った
こじかのどもん
Made in Vietnamで妥協します（◞‿◟）
ニコニコで見るスラムダンクは試合の盛り上がりにシンクロしてコメントが盛り上がるのが楽しいなあ
だから殺虫剤で見敵必殺のジャップの貫禄を見せないと…
今日はRankするぞ
疲れから不幸にも黒塗りの幽霊に衝突してしまう以下略
何故意を決した！！！
顔ｗｗｗｗｗ
アニソンメドレー？
ラブホでドール撮影会ってそんなにいいのです？
いいじゃないかしばふ艦！！
これ倒してあと１回くらい？
どうせソニア陣溜めたいしな
高田純次と同い年
「初見実況プレイ」のPart279が上がってて、もう初見の看板下ろせよと思った
さっきの打ち損じがあってか打ち気が凄い中田
オーキド博士！！！
おかえり～
おつおかありですー
オリーブオイルが大活躍……か（たぶん違
しってんじゃねーか！買おう！！
おれもあれ以来まったく
何かを悟ったかのようなアレだな
明日暇（）だぞ
みんな思ったんだな
さやかかわいい
アニソンなら「扉をあけて」にしろと言いたい・・・
ノンストップ（たまに芸能人が茶々入れます
くそ端末！
コミケ資金？
お風呂いってこよ
おめでとうございます
TESのMODに手を出した以上、今年のだぅの夏は終わったな
ジャック使ったらいいみたいな人いますよね？！？！？
ガンマンがすっかりクソコテ扱いされてて草は得る
すみません…
そっか、順調に行ってるみたいだね・・・良い事だ
PC点けて一発目は今のところ必ずボスまで行ってるから、もしかしていつもは疲労が抜け切らないまま出撃させてたのか……
とらあなでエロ本買わなきゃ
ごちそうさまでした
あなゆき、あなゆき、ちびまるこちゃんのあにそんめどれー。
スクエニ、バンナム、UBI無双が来る…('A`)
E-4そこまでだるい？
新婚旅行は諸々のイベントが終わってからにするよ。ヲタの鑑のようだよ＾ｑ＾
ただいま！東京さ行くだ_(:3 」∠)_
この男の人が地味にすごいよね。結構これ声でないで
遊ぼ♥
よせｗｗ
すごい気にしちゃった おわさんもヤバいっていっとるがな
隼鷹旗艦に据えたら千代田が大破するし千代田を旗艦にしたら隼鷹大破するし軽空母ェ…
つ酒盗
ちなみにモンハンの何？
じゃあいこW
ビゾン出産生中継
おつかれー
マニー尽きた人の顔文字
手の動きでホコリが飛んでそれに反射しただけだす
ぽこぽこ
一体どうしたんだ てのもアレだが本当にどうしたんだ雄星
ストッピングでっか
あ ピザに鼻水が・・っ！
ありがとうございます！！！
妖怪ペダル回しのしわざか！
こいつがお笑い弁護士のマネジメントしてたのが不思議だなーというか、金の力は偉大だなーというか。
その点GOって隠す気がない外人ばっか
貧張が実際に女性だとしよう。その場合はたぶん何もしない
男だったら？ 多分仲良くなるんじゃね
糞画質多すぎうち
ドチャシコ
ＢＣリーグでも行けばいいのに
最恐映像ノンストップって番組が1部と2部ってやってて途中に5分番組挟んでてノンストップじゃないっていうところが一番恐いね
ゆえまし～
譜面憶えるか＾～
ありがとうございます！！
嬉しいです｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
いえーい
感じを掴んでからでないとガチで死人が出ますよ
かわいい！！！！！ [アイカツ！ 視聴中    ]
昨日、体動かして筋肉痛。今日もこれから1時間くらい動かそう。太陽沈んだし。
今、GODがいたような？ｗ
広島エグすぎる香川近すぎる
うーん、あきつ丸いないんですよねぇ。うち
小破放置でE3 慢心だわ・・・・
小日向ちゃんのえっちぃ本とか高森氏のえっちぃ本とか鈴熊のえっちぃ本とか
ふえー、思う存分ダラッダラした。もうしばらくこういうのはいいかな笑
タイフーン様にはまた来月ごろ来ていただければ最高。
シャワーアビヨ
いえーい a2435aaf
おかえりなさい～ └|∵|┐
時間よりも気力というかモチベっていうか、買うつもりではあるのだけど
女帝文化の中で、どうしても女児が生まれなかった当時の政府は・・・（ｒｙ
近距離で横格闘振られると当たらないんだよなぁ、アルトロンのメイン。
もう面影はねーよ
30分降りで
.   探照灯なんか史実的には搭載艦がフクロにされる面白アイテムですし…。
家族が相談にのってきたんだけど何故元を絶とうと思わないのか不思議である。原因があるんだからその原因となるのをどうやって修正するかを考える必要があるのに
今だデデカス！ぶち破るれ！
よし、寝落ちの構え_(ÒㅅÓ｡_)⌒)_
照明弾
メリット:探照灯と違い集中攻撃がない。
デメリット:100%の発動ではない
だったよね？
一緒に ラインやる？
おなかいたい時に祈ると治してくれるかみさまがいたら信仰します
重巡は高雄70愛宕50摩耶50以下40がちょいちょいみたいな だいぶヤバみほむらですね
おま値がわかりにくく？ｗ
cali≠gariとTHEE MICHELLE GUN ELEPHANTのインタビューとかでの適当さ加減はわりと似てる
どういった化学反応が起こるかどういった反応と恐怖そして…私はその報告だけが楽しみです
まだﾊﾞｲﾄつづけてる？
それなｗｗｗｗｗｗ
凪あすの１４話見たけど……ポカーンってなったぞ！
ふぃるるんどうしたの、涼しいどころか凍りつくよ（ふるふる
山田議員の活躍をコンパクトにまとめました。児童ポルノ法、著作権侵害の非親告罪化など、コミケに悪影響を与えそ…
そうみたいね
なんや
お天道虫さま（だっけ？）のシールｗｗｗ
蜂須賀の方を小六にすれば解決→
なんや
そうだなー、明日準備しよう。ただスポーツドリンクだと、甘いのが先に出ちゃって味薄くなるんだよなｗ
未だに公開されてるんだ…。
気が付いたら終わってるパティーン
スピリチュアルやね
INしてしばらくすると落ちます
これで1次配布606人、二次配布3次配布で1000数百名を超えるチートは今はかなり減っています
運営が時間差でチート対策したみたいです
サドンアタ…
安西先生動く
ベイス☆ボール・・・
巨人５－１阪神（東京ドーム＝試合終了）：この３連戦での首位交替はなし
部屋あっつ
ほかえり～(^^)/
なつかしい。
あすこで定期的なイベントとかあるんじゃないすかね。M3みたく
この中でしげとー先輩と混同しなかった者だけが以下略
えへへへへっへへｈっへへへ
録画しててよかった！！！1！
今Skypeインしてるんでご自由にどうぞ
私と気が合う人とか少なそう
あ、異性でね？
ごめんて
くろかいさん清純派さん絵ー
太陽に親殺されてるからリメンバ使うしかねえよなあとか思ったらウリスとかいうテキスト使わない奴がいる
この死のもやとかって興味深いよね。モヤのパターンと黒い人影がずっとついてくるパターンの2つが主にある。
流石にちょっと反省しています。
ドロップ168かよいらねーよ
ドロップ運に恵まれたか。
素で忘れてた・・・。改めてEvernoteの富野資料データベースの保存します。
え、まじか
三回通ってますが毎回ああなんですよねえ・・・軽音部員のセルフかプロ呼びかどっちかわかりませんけど、どうして毎回ああなるんだろうと・・・ で、途中で「お客さんによるとボーカル聞こえないそうでー 調整たのんまーす」とかやってるんですわ。それでも蚊のなく声
なるなる
了解です。
超 像 可 動
明日も明後日も仕事です。よろしくお願いします
ぶぶん飯店さんの影日ほんとすき
妻夫木かわいい
常日頃からおもしろいツイートを心がけるようにみんないろんなネタを考えているんだよ（？）
梶谷に代打って思い切ったな
かわいそう
やばいB賞のタペほしすぎる
oimoboyブスだけどなんか好き(for gay) (18)
あ、金剛ちゃんカンストした
うにかえいしゃ
とりあえず西岡水源地に行こうか
ごめん許して
ながもさんのちんぽ噛みたい
しかし、去年の夏イベでも資源足りなくて１万課金してるのであまり人のことは言えない・・・
歯医者行ったせいでつかれた もう寝たい
うんこの溜め分割
AVで見た
とりあえず今日、艦娘の装備の整備員のお兄ちゃんとめろんちゃんが仲良くしてるのもやってる由良ちゃんと、整備員のお兄ちゃんが由良ちゃん好きなのを知ってこっそり阻止しようと整備員のお兄ちゃんと喋って邪魔するめろんちゃんについて考えてたので誰かお願いです、私の代わりに形に…（ ˘ω˘ ）
次大ちゃんだってー
皆さんぜひぜひよろしくお願いしますー！
よく考えたら瑛太が出てるドラマの曲の次にカエラ出したのか
なんだいおねーさん、闇麻雀するかい？
練乳詰めたらええがな
ありがと♡
MIは戦艦2重1空母3でいい感じかな
駅名の順番思い出して頭使ってました()
は！？！？
贅沢は言わないけど、マイトガインに「フルメタル・パニック！」が欲しいな……
まぁその2人使えないのは本当につらい、SVそんなよかったのか（Vita無い
おくらもすき
それ釣れなかったらってこと？
ん？バイトしれるの・・・？
えのすい
おかえりなさい
ずっと対抗戦やってたらスマホも熱いしスマホを持ってた手もあつい
FNSキンブレオタクいるし改チアオタクとかも出現してくれ
9回投げ切った！
そういや、焼酎買ってない
千円でうってほしい
あふぅ～
ロックの精神世界かな？
還暦だぜwww
誤字だらけだし釣りスキルだから
還暦
ドライブのお姿まだ見れてない
緊急直前21mやったぞｗ
Fate/stay nightの放送にあわせてニコでFate/Zeroの再放送してほしいｗ
へっ？代打鶴ちゃん？？？
りいこさんの加賀ちゃんに会えるビームのおかげでE4ボスで加賀ちゃんに会えました！！！（謎報告
いいからテーピングだぁ！
そんな時こそホラゲをですね
えっ・・・こいつGTOですか？
キュイプロウは引いた 海岸と海底と海岸鳥ダーカーが出るっぽいからそれなりの狙えそう
あらそれた。それるときはランダムでそれるのか…
サギモフさんが仲間になった！テレレッテッテー♪
あ、やばい。無言でABOWやってる。これずっとやってそう
えるもかな
ここに海未ちゃんがおるじゃろ？
( ＾ω＾)
こうじゃ
( ＾ω＾)
わかりにくいけどイベント全体の入場料は取るってことよねこれ
ずらおのｖｃのひと萌え声くそぶた野朗いるじゃん
第二部始まりまっせ～^o^
スクールガールストライカーズ これ声優さん豪華花澤さん出てるで
10mすらないのは知りません
だね♪ それにしても誰かとデュエットとかしないのかな？？？
E-4、スタートから３回連続であきついるのに逸れて笑うしかなかったｗ。その後は３回連続で同じ編成でボスSしてるが
ストⅡや
血行いいから風呂あがりは一気に来るよ、カルーアミルクみたいな飲み口良くて度の強い酒オススメ
一般人「（よくわからないので）iPhone」
Apple信者「（心の底から）iPhone」
ケータイオタク「（面倒くさいから）iPhone」
ろこどるでしょ
劇場版ストⅡ懐かC
Linux触ってる人(Androidユーザー)
さっすがー！かっこうるわし！
風邪薬最強伝説！
なるほどわからん・・・・・・
私も高級で美味しいモノだけ食べたい。
ここで止めろよ
ステイシーデブじゃねえか
中破艦はいないぞ
レジェンドソード（使い捨て）
ヨライいない？
プロッデューサー
地方だからTLで何人かが見てる怖い番組がこっちではやってなくっていくらチャンネル変えても見れないんだけど、でももしかしたらその怖い番組ってホントに今放送してるのかな…？みたいに考えると少しホラー。
下手くそか
STAP細胞はありまぁす
抜刀いたす
読んでねぇ座ってろ（
フジツボを捕まえる……？ｗ
aaaaaaaとねちーの追加ボイスって出撃ボイスも追加なのかaaaa今手が滑って編成に組み込んだら聞けた ﾋﾟｴｴｴ とねちーはMI作戦に連れてくよ…カタパルトの整備しながら待っててよ…
なんかここ最近一気に動向上がってる奴多いよね
最近はワンブル穴、Spin the disc穴、Red灰、蛇棒穴ばっかやってます。進捗はない
ｱﾅﾉ､ｳｼﾛﾆ､ﾀﾞﾚｶ､ｲﾏｽﾖ
可能性はあるかも。演習への参加はないと思うけど…。
明日の９時くらいからコミケ前イラリク配信をやろうかとおもってるのですがどうでっしゃろか！
おかありです～。
でも漆黒の鋭利狙撃シーンとか鋭利が最高のパフォーマンスをするための最も効率的なサポート役という意味では珀のほうが裏方役ぽくはある
ウチの職場の野獣先輩にクリソツな人が、日に日に黒くなっててやばい。盆明けの月曜日は、RGB0になってるんじゃないか。
うーづおたー
扇風機を誘ってますねコレは…
なぜかうちのオーブンレンジの大掃除をしていた・・・
&amp;あの子
主人公の顔が見えないな。
はにまるおうーじ～♪
桐崎千棘
今ココなうの非送信地帯の設定をした
戦艦入れてるのか～
ヤマノススメのいぐもこはうざくない綺麗ないぐもこだから心安らかに見れるね！
ちょっとパンツ履く
あの袖な
ドムドムってなんかダイエーの中に生息してるイメージ
今トークバトル入ったらほとんど誰も戦ってなかったんだけどみんなデレラジ聞いてるのかな。
いらっしゃいませ！
「声やばい」って言われるほどやばいか？！？！？！？！
風呂ッ！？
いただきました
だれか代わりに行って欲しい
いえすまむ
きた！！
なんかこれわざわざ2回も行かなくていい気がしてきた
奈々さんと閣下ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
相撲大好きデビルが出たぞ
あのさぁ……
(´◉◞౪◟◉)ここまできたら、現地でセーフである事を祈るしかないですぬ・・・控えの伝票だけ忘れないように！
閣下やっぱり歌超上手い
SAO１５巻、ほぼ読了。 2/3位かな？ だんだん話が急加速していっててｗｋｔｋがとまらない。 アスナとアリス(*´д｀*)
コミケので店番してたら大学の隣のサークルの人が確認も無しに企業とかで買ってきたものを置いてって言ってどんどん渡してきて最後に１つ設定資料集を出されてお礼って言われて貰ったら2000円ねって言われたこと
奈々さんとデーモン閣下のコラボでdesireとかすごいなあ
はーどっこいとか言うのは古いオタク
明日の電気外何時に行くか
わかるわの弾幕
あと3回分かなー
閣下すげーｗｗｗ
修正してみました。まだ何かわかりにくいこと等あればよろしくお願いします。
まじかー・・・
放送まで時間あります→部屋に入ります→ＰＣ開きます→眠くなります（スヤァ）→放送時間になりました
おっぱい怖い！
宝塚線って意外とトラブル起きない路線ではあるが、車両にガタが来たか？
三式積んでる？
だーしゃんただいまだよ！
あ、日曜日の夜勤を後半からに移動させました。代わりに土曜日が前半。
要するに 土曜２２時～２時夜勤→６時自宅発、７時過ぎ新千歳空港着予定→１８時過ぎ自宅着予定（大渋滞考慮）→２６時から夜勤
先週と大差ないやんけ！ｗｗｗ
なるほどね
ｶﾏｷﾗｧｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボンズにお金やらんでもいいでしょ。売れるもの作れないんだし
うちの子も、そんな感じなのかなー・・・とちょっと思っちゃって
痛い！
BS3の特撮番組忘れていたん
冴え渡るｼﾞｬｶﾞｷ
久々に利根筑摩2回ともクリティカル出したの見たわ
出先でＥ2クリアしちゃってＳＳ取れなかったわっしょい
クラクを1枚サプライズウィズミーに変えると、ワンチャン修復の無駄撃ち1回減らしてサーバントトップに持ってきてチャージングの代わりにもなる
ダメなｼﾞｬｶﾞｷ
まじでなくてはげるんだけど
大きな声でGOGOJRでーーーーーーす
新チャンプなんて発音してんのかわかんねーよ。「ッナー」なのか「ナー」なの？
マシュマロこわいぃぃ
これでL4DコラボなNo Mercy2だったりしたらちょっと萎えるナ☆
ひよっち
よっしゃあちょうど休憩再開に間に合ったぜ
E2突破しまんた
回転運動をピストン運動に変換してじゃな
サブリミナル西川
つよい
熊野またでた 好かれてる
コミケに被せてくるとかWoTスクールごみだな
ふむむ、了解ですっ
尊敬クン
こまったらとりあえずウッディを使うつばっち
お、おう・・・
そういうことになるな。んで、曜日は木曜になったっぽいんだけどどう？
AL作戦完遂……ッ！！
そしてこの若本である
うち引きっていうんだ、ほー
4だぞ 4だぞ 霧島より村雨と夕立のほうがダメージ与えてるぞ
やさしい
ダウジングで霊界の門を開けられるとかどういう設定なのそれよりも解説の若本さんですよねですよね！！！！？？？カッコいい！！あとＢＧＭかっこいい！！！
まじか、、読んだことないなあそんなきもいの(；・∀・)
( 'ω')反航戦はダメだなー……今晩中にE3終わらせられたらと思ったがなかなか遠い
どうどう
上ルート行ったことないんだよなぁ、下ルートで全部撃破してる
まあゲーム一本分だと思えば大したことないんだけど
さすがにセーラー服きつない？
昌子さんきついでっせ
東京ビッグサイトで悪魔のリドルになれる回数は限られている
これも昭和なのかーー！！
セーラー服・・
まさかセーラー服着てるとは
完全へご
ぜんぜん勝てない日もある。
ももクロ出すぎじゃないですかね・・・
.     │//ω/)ﾉｼ
コミケが始まったら、また今回もホログラムがない札が偽札だツイートが流れるのか？
ボス前は索敵値で行ける
FNSに変えたけどあーりんのセーラー服姿に大草原
キラメキラリでUO一振りで１回折れる人間になりたかった
残ってる空母が赤城加賀蒼龍と鳳翔ぐらい
本物は腰から下がないはずだが
髪どれだーッ（ずっとスカートのスソみてた…）
お茶とクッキーくらいなら出しますよ！
ｾｸﾀｰ氏金持ってるな
ただいま～
° ω °） あー なるほど そのコンセプトでしたかーｗ
おひさですね
すれ違う上司に言いまくってる(´Д｀;) とりあえず最近がちでお祓い行こうと思ってる・・・・・・
テキトーさんととざまさんがパールライスとツイしてるのでパールライスが完全に面白ワード
肝心の追加DLC落としたけど容量少ないってことはこれアンロック商法や
あーそういうことね。悪さ出来るキャラたくさんいそうだし仕方ないといえば仕方ない・・・のか？昇りとめくりが出来ないから固めスカ大事ってとこに戻ってくるのね
キタコレ！北方棲姫ちゃんとのご対面だ
良かったら使ってください
フィーバーとスティグマとウィンクもつけよう
今回こそシャッター開いた順に出たい＋一番遅い列を踏みたくない
どうして？
ほんとナバルだけ楽しかったですよねｗｗ カーディでぶっぱするあの場面…ｸｩ
ｷｬｰ
アベ一休のアンタイセイTシャツきて職場に痛い
ヌヌヌ 明日むりか
以前クルマの中で友人と話し込んでいた時、似たような体験を友人がしてることもあって確認してみたら、同じ赤い糸を見たという。最初は赤い糸が見え、目を閉じると赤い六角形状の物体がまぶた裏全体に広がるようになり、次第に目が開きにくくなった…と。
赤城さん・・・
徳永さんはなにゆえレディの歌ばかりなのだろうな、いや、いいけど別に。
スマピのせいでＡＩＭ力ダダ落ちですわ
個人的にはセオさんにFBOSS出された時の背面からのアングルが堪らなくｶｯｺｲｲです。強大な組織の秘密兵器に独り立ち向かう忍者ヒーロー感！！
えっ、東方ガン無視？？？？
世界が週休3日になりますように
きたよ！！
夏コミっていつ？
なにげに今日のTwitterでの占いみたら「不吉な予感がギュンギュンします。PC・携帯によくないことが！バックアップはこまめにね！」
わぁ、当たってる！
これまたF氏の…
bgm流れてたのか
おか無理しすぎないで
ｱｯﾊｲ
ハッセ！ハッセ！
でかい
明後日からかー
和田アキ子とmiwa人種と性別が同じだと思えない
この人、FNSでは古い日記しか聞いたことないな…
…うん、へるらさんの方が私よりかわいいって、すごく思う（
BF4ばっかり見ていた時はヘリ飛んでいたら「RPG手元にねーな」とかつい考えてしまうし、バイオ4やった時は「あそこの集団に無限ロケランを足元に」とか
相変わらずダメだなｗ
明日は休みだけど、お盆なので色々
それはwww あとはスマホのいじりすぎ…
索敵の関係で夜戦対策装備とか基本的に積めないし、MIは基本キラ付けしないで済めばいいなあと思ってるので、夜戦は天敵ね。わかった。ありがと。
Ｅ６・・・・？ああ、膝に矢をうけてしまってな・・・
いってらっしゃい
人気あるかないかはわからないですけどタイプ音がなるキーボード欲しいっすｗ
とりあえず同点に追いついて松井の勝ちをロッテ戦同様また消しちゃいましょうか（もちろん飯田の黒星も同時に消える）
和田アキ子って174cmなのか。大したことねーな。
3-2行こうとして1-2行く提督ｗ
家畜のエサみたいなもんしかつくりませんがな(´･ω･`)
うちの夏フェスで福井裕佳梨さんの水着姿送られてくるのまだですかね…。
ほう
東京行きたいわ
コーラスのテロップがw
濃いｗ
むっちゃんはE-2で仕事した！以降の出番はないようですが
土曜日ドラフトするマン募集しまーす
健全…
ポジションの目安係だからねー 立ってないとミニチュアの調整ができなくなっちゃうｗ
腐敗してしまった牛乳と其を飲み干した理由
ほー、そうだったのですね
小野恵令奈ちゃんとハグチェキ撮りたい
先発バッテリーは、杉浦ー星野❗️
杉浦は、５イニングを無失点でプロ初勝利♪( ´θ｀)ノ❗️
二番手真田は、２イニングを無失点。
三番手山本哲は、１イニングを１失点。
四番手押本は、１イニングを無失点。
…
よろしい じゃないかな（真顔）
1年間も続けられなさそう
Ｅ－４ボスに完全勝利ｗｗｗｗ
飲み食い放題安いところ探すか……
おやすみ
車好きでもトラックとか全然知らないわ私
ありがとう。夜戦ないんですかやったー！
もふもふです
福山の時はやっぱ嶋なのか
さっき、ビデオ見終わったからテレビに切り替えたら、浅輪くんが映ってたので、旦那の前だというのに、つい「あさわくんだぁ♡♡」とテレビに向かって手を振ってしまった(//∀//)ﾉｼ
30分遠征（長距離練習航海）でやっても厳しいですか？
これ実況じゃないと見れないなぁ・・・（今見てるのはプレイ動画
でもなー…
用事で自転車で荻窪まで。帰り少し雨に降られたけど本降りにならなくて良かった
ダムウはもうみんな最強武器作りまくっててわちきの出る幕ないやろ…
お疲れ様です
あまりのショックに壊れちゃう人が。。。
今から一週間でMIクリア出来たらE6本気出すわ（白い目）
適当にダーツとかしにいくとかで解消しよう
ぱしょこんがおもい
おつこーださん
風呂は入ってください。。。
横失。プレビューで見えるからｸｿﾌｲﾀｗｗｗ
独り言多いとハゲるってホント？
まるで中迎さんみたいですね！！
来年もめっちゃあそべるじゃんラッキー
どっちもありだとおもう
妖精さんか
One-Chance!!が歌われたという情報で幾人かの墓が建った
6護符しかでねえｗ
死ぬまでハッピー
金曜日を1日ずっと集中して黄色素材集めて、来るべき☆ウィッチ☆6向けに
予定通り今回もお伺いします！ところで、「レモン」と「梅」、どちらがお好きでしょうか…？(二択)
マネージャーが進学クラスを抜けて部活に打ち込むのはアウトで、高校にまでいって夜遅くまで（つまり勉強の時間を強力に削って）将来それで喰えるわけでもない野球に精を出すのはＯＫなのか。いったいどのあたりがどう違うのだろう。
白髪は髪染めてればあんまり気にならないんですけどね…毛髪は技術の進歩に期待するか、剃るしか…
なんで塩
ゲーム集中して出来なくなっちゃうよ；；
ストーカーかな？ｗｗｗｗｗｗ
あ、あとダイナソーもｗ
一応北海道2番手だもんね！
テレサはレイドに限ってはまともな斬キャラにカウントされません。
あーTL速いと思ったらデレラジだったのかー。後で聴こう
もかちゃんは美少女じゃないですかー。
びっくりドンキーくそまずかったんだけど
仕事を燃やしてすかっとしたいｗ
進み方がわからん。。。
おきをつけて
なんかいろいろ進化してるんだなーとBS見ながら
あ、能登さんなんですねあきつ丸。随分低音でわかりませんでした・・・ｗ
連合艦隊どんな感じなのか楽しみだわｗ
E6は圧倒的戦力不足だから突貫でRJさんを育成するか鳳翔さんを改にして戦線に出すか
不定期宣伝、9th東京公演の前にアイマスと音ゲー好きな人でわいわいやろうかと思ってます。
前に数年ぶりに肝試し動画あげててﾌｧｰってなったけどそれから音沙汰ないから死のう
うｐ
あぁ＾～
クリア者の意見は聞いてない！ヽ(｀Д´ ここにIL２桁の人がいるんや！
明日から妹と東京へコミケ参りやで
4週目のヒロイックも終了
もちょっと絵描こうか・・・
ひまひまお？
ｶﾞｯ
現役の馬の売買ってことですよね？難しそうｗもうそんなに実績あったんですね。
コミケ近いしそろそろ
最初は鬼怒
読まれるまでもない
残念無念ーっ
安定の一戦目中破
さあ、じゃあ今日の分ちゃちゃっとやっちまおう
アメリカ人はまだビッグフットとかゆってんのか
たぶれっとPCをば・・・
えろいすぎ
女の子がいっぱいのコピ本ください
そういやこの前空中決戦だったんだっけ
ダンエボ乞食
★6のroughってやつの同時押しが全然見えん！
野獣先輩も女の子だし水着なんですがそれは…… 楽しみにしてます！
れずだから
今日幕末ROCKじゃん！？
ジェームズさんとかNHKで言っちゃっていいのw
いや3日目の同人サークルでキーホルダーとか欲しいかなって
さてＢＳの特撮特集みたから録画消化しよ ろこどるから
カナックルボール
アイドルマスター シンデレラガールズ3周年記念イベントTHE IDOLM CINDERELLA GIRLS PA
一定時間内に過剰なｱｸｾｽを検知したため､
一時的に通信規制を実施させていただいております｡
しばらく経ってからｹﾞｰﾑを再開してください｡
お疲れ様です
クッッッッッソ
週末にかけてずっと雨なのか(；´∀｀)
ただいまですー
トラハモすげぇ！
かもなあ
中破でこらえた初風えらいっ 愛してるっ！<(˘ω˘ )ﾉ-☆
フェネクスが牙狼にしか見えない
寝るか～って思ったけど、なんかこの時間に寝るのもったえない感じがした。でも、いつもこの時間で寝てるし…
中指と薬指の間の感覚がおかしい
この霧島とかいうやついらないから解体して良くない？
アルミンとミカサが強化外骨格纏ったエレンに乗るんでしょ（まてい
頭痛いので寝る。おやすみ
どこにデレ要素が
うちの艦隊に瑞鳳3人いるからな
実装されてないのか
E3開始。第一が榛名金剛瑞鶴翔鶴飛龍蒼龍、第2が利根筑摩矢矧木曾時雨綾波。なるべく姉妹ペアになるようにしたかったけど軽巡駆逐は諦めたｸﾏｰ…
すいません見てませんでした 空いてます
広陵ってあの奇跡を起こした学校？
ゅぃぉ氏
CMで久しぶりに見た
ここで勝ち切れないんだもんなぁ
ちゃんとマニュアルとか見てどのボタン弄るとどーだとか理解してからじゃないと実機を触りたくないマン
ここすき
ツインだと一泊13kくらいみたい
E4はE3よりボーキ溶けないな
飯風呂った。ようこそ、今夜の自由時間。
飯食いつつ動画見つつ欲しｸｿしていく喜びを（
ナイトメアだって言ってんだろ！！
小柳ゆきさんきたああ！
最近やっと直ったよ
いいこいいこなでなで なんかいい感じのキャラクター名考えておくれ
とらんざむっ(っ＞ω＜c)
お疲れサマー
(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
ﾋﾟｭｲｰﾝ色んなとこで鳴ってる
高すぎないかと思ったら案の定レジンキットか
可愛いですね
もふもふしたいです
フラッシュたけるし
鶴見緑地公園とかATCとか・・・
絶対ジェイクだよな
というか、ウエンツがテレビ出るようになって『うわこの子IN SILENCEのPV出てた子やん大きいなって!』と思ってた
かざ、はな、のさくーそらー
整形かな？
いたらおごる
ちょいっとふるぶ。
まっかせてー
支部屋なう
しぶやで誤字
０時くらいには落ち着くべ
いつの間に小柳ゆきってテレ東っぽいルックスになってたの？
ブレイバーマグとバウンサーマグと合わさり最強に見える
早く復活しろっての～
まあプロオフの時が一番ダメージでかかったけどね！！！！！！（プロメンの方を見ながら
ファッ！？ ツッツがなんかヤバい事になってたらしいのか
異常です
4隻の時にメルセデス型の陣形いいなあ
ホラゲはやっぱり、自分でやるより、友達がやってるのを見てるほうが面白いなぁｗ
ぱらぱらっと見た感じだとひどいけど、目次だけだとめちゃくちゃ真面目だし、よく読むとめっちゃ真面目だからこの本面白い
外人まじでセンスないやつ多すぎ あんすとしろ
30冊渡して1000円玉10枚返すだけだけど
オンラインセッションしてもMVP率8割くらいだからつれーわーｗｗｗｗｗｗっかーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イラレの応答が戻ってこない件について...
これはいくら何でもあかんとおもうよ
あれはかっちょよかった
クイックメニュー試す→結構行けるじゃん→止めた途端一気に来る→ｱｰｯ
やったー！
土曜日はドラフトできなそうかなー
引き分けｗｗｗ森君を５番にしてメヒアを４番にしよう
_(⌒(_'ェ')_むつお姉さんこんばんはですにゃー
ううん、番組の合間にやってたちょっとしたインタビューみたいなのだったw 制作発表会のやつね、ハグんとこw
ABOWいっぺんやめよ、艦これしないと
そうかなぁ
なるほど。だとしたら取り付かれた人がキリスト教徒じゃないなら悪霊は神の御名に従わなさそうですね。悪魔祓いしてもらったら救われるって信じていないと無理そう
ヤマノススメ待機
この間まこたんに手伝ってもらった続きからスタートして、サラ、田村コース行ってきた
テクスチャなら、イラレ無くてもBlenderのペイントモードで塗れますよ。
GIMPとか他のソフトでやる時は、最後にUVガイドのレイヤーを削除してから保存しないとガイドの線も一緒に保存されちゃうので注意です。
えー？
ただ3Dと字幕の相性の悪さやばい
わたしは泊めてくれないのにはにわga
できることあれば手伝うけど
ﾄﾞｳｯｽｶ
夏色プレゼントー
eight bitとかいう架空の登山用具メーカー
コラ？
ありがとうございます！早く突破して楽しいミッドウェーやりましょう！
父親が黒ニンニクなるものを作るというので作り方を聞いてみたら、炊飯器に皮の付いたニンニクをいれて一週間保温状態とのことん 一週間保温しっぱなしってん… 匂いがすごいから家で作れないってん… 炊飯器は匂いがこびりついて二度とご飯が炊けないってん… そこまでして作る価値あるのかなん？
はまちに空目したわ。はまち食いてぇ・・・
すぐ使えるようになるから！きっともうすぐ元に戻るから！むしろパワーアップフラグだからこれ！
変わらぬ味
場所によるかもしれないんですけど、自分が行ったところは利用料レンタルシューズ込で2000円弱で一日登り放題なんで結構楽しめると思いますよ
1マス目で旗艦大破＼(^o^)／
ゼルダ無双DLうな。
オータニさんはレンチでめためたに殴り掛かってくる系ホラゲで三番目くらいに死ぬキャラ（酷い）
さっきアフィのツイートに載せたよｗあんまり何度もツイートするとウザがられるからボクのツイート見返してｗ
ご来光なぁ
あ、やっと・・・実況があがったんやなって
ちょっと新世界開きすぎてんよ＾～
ご来光登山
あんな感じでー。とりあえず追加二種はぼかしといたーw
お～セサミ卓が完結している！おもしろかった
ゆとり世代の学力ｗｗ
真白たんカレーセットたっか
NHKでペリリュー島攻防戦やってる。パラオ共和国で行われた、日本軍の玉砕戦。
問題は図書館のカードがどっかいっちまったことだ
行くぜフジヤマ
荻野目さん久しぶり。若いなぁ
おっきなドロップボックス
調子にのっちゃダメー↓
呼び方:あいる
第一印象:あ、かすたどん持ってる…
今の印象:かすたどん大好きガール
関係:一緒にかすたどん食べる程度の関係
思い出:かすたどんを半分に割って二人で食べたことかな
LINE交換できる？:してる
とぷがをみて:きゅーと
好きな所:かすたどん
最後に一言:かすたど
LINEで根暗をするゲーム
ただいまですよ～、今宮提督。
おかえりですー
そ、そうなんだー
SW2.0のキャラメイクで困るのはプレイヤー間のB技能の割り振りだと思う…_(:3」∠)_ これ持ってればおｋ、じゃなくて、これないと死ぬ だから…
iPad
後半極で白精霊とバケツ稼いで神級に備えたいけど割るほど急ぐものでもないしテミスでもどうにかなりそうなんだよなぁ…
まあ五合目からでもきついんだろうけど。
うおごころくん魚が本体なのか！！ｗ
なんでも聞いておじさんじゃないか
悦び…つまりつまり…
非確認生命体いたらいいなって思うけどまじで出てきたら怖すぎる
えっ…百合受けってマイナーなの…？？？？？？？
UFO先輩のターン
SALE価格だー
キャトミュきたー！
冷えピタ最強説
次の週の月曜日の全校朝礼で校長先生の言葉
「○○書店には行かないように！」
こんな校長だからかな…
リプウウウウウウウイ
ぼーん
いつまでも初々しさがあっていいわぁー癒されるわぁー
明日は今のところフリー…しっかり休むのもあり、か
転載博士・・・・
コミケにおける黒率はこんな平安時代から受け継がれていたんですよ（まて
ウ ル ヴ ァ リ  ン 乃 村
実際に奈良や群馬に住んでもそういうこと言える？
NEXT 徳永英明×水樹奈々「夢を信じて」
富士山！？
ひたすら資材集め
なんか一気に記念品全部ダストは書いてねぇんだよな
だいたいあなた女の子でしょ！
なるほど夫婦水入らずの誕生日ですか
奈々様いるｗｗｗｗｗｗｗ
ドラクエ
嬉しくない！怖い！
どうやら単発企画だったみたいで…次回があったら是非また挑戦したいです。コナンっぽいラジオネームでメール送ればよかった（笑）
ぽっかぽかむぎゅ～！
……PC買い換えたらPSO2復帰しようかなあ。またリサさんと一緒に出撃したいでよ。
後で消します
奈々様ー
もう少しでインするよｗ
読み方をそのまま略するのが関西風ですかね。とは言え北大阪急行自体の知名度も微妙かもしれません。。
あおいの部屋いいなぁ
進研ゼミの漫画かな？
今更恥ずかしいとかおかしいだろ！！！！！！！！！！！！！
ユリユリ
あーーーー ピサロおつったMZPのひしさんじゃないですかーーーーーーーー
どっちかというと卵巣とかになるかとそれ＾ｐ＾  ボクっ子な彼女ほすぃのう
進研ゼミやりたいみたいな感ある
辛うじて奈々ちゃん見られた…
どうか私に期待しないでね あなたが思ういい子になれない 優しい言葉で慰めないで 欲しいのはあなたの優しい背中～
さぁイベントよ！
扇風機意外とイケたそうで！新刊ありがとうございますー今回も相変わらずの原稿嫌いと格闘でございましたお恥ずかしい
大変助かる
あしがしびれた！
なんだか複雑な気分だわ
サビ前のメロディが完全に90年代でいいよね
やぁ
つづく
ユリユリの抱き枕カバーか
グラサントリオｗ
兄貴ｗｗ
絶対戦場ですね
あーーめいしまにあってーー
人のキラ付け見ながらウィークリーしててもなんもおもんない
エイリアンは肉食
あとお疲れ様でした！
Ｅ２ボスドロ内容・・・・・・・
性欲が満たされた状態でのみ純愛は許容されると定義したい
おかえり
上手く繋がることをお祈りしています！（＞＜）
そうか・・・EP2最後のきんきゅうこれなのか・・・・うえぇ・・
2週間制限は越えてますかな
まりもが出て殺す
パイナップルは気が大きいから赦してくれます！
艤装意味が分からなさすぎて泣いてる
78mm砲 シャーマン
ごちそうさまでした
けっしょうのにおいあ
轟沈しない ってのはある種の悪魔の証明だから今まで第2艦隊旗艦大破進撃して轟沈した報告はないよねって言うのが正しいんだろうか
あああああああそれたああああああ
レディ・ガガ
一部で天女隊コールがｗ
E-6、ゲージを2/3削った段階で燃料が残り17000・・・ゲージ回復はないけど先を見据え重巡編成にするかな。
A勝利で戦艦正規空母拾いまくってたのにS勝利で利根拾った時の顔してる
今夜はサントリー無印モルツでかんぱ～い！目の細かい台湾ビールみたいw
夏コミ１日目か３日目行く人でmovic並ぶ人いないのー？お使いしてくれないかなぁ。
なんのキャーだよｗｗｗｗｗｗ
ほら弱いやろ
何回も会ったことがない人と久しぶりに会うときはまず忘れられてると思いながら恐る恐る話すほうが無難
今日のルートと去年の妻有のルートの獲得標高の違いにげんなりｗ
そんな中日本世界遺産とか見てる
正直長ほしい。。。
離れてもいいから健康ランド探してる
Leafもかよ！
今でもＤＳのやきゅつく２はたまにやってます。本編じゃなくて野球つくJapanロードとかいうやつのほうだけどｗ
キャリさんのピーカンの空！って感じの晴れ晴れとした歌声はふいしぎに唯ちゃんの歌声とマッチングし電脳ドラッグ小倉唯ボイスの中毒性を中和しファンに真なる癒しを与えるのであります。
猿のようにゴルドラ回った気がするけどそれでもボックスに100以上空きがある・・・・
引き続き！
奈々さん2曲で終わりかなー?持ち歌一曲歌って欲しいなぁ(´・ω・｀)
「史実と同じ（近い）構成ならクリアしやすい」くらいなら、分かるんですが……
口に入れたまま喋れっつってんだろゴミ！
E-3、３回目の出撃しようと思ったけど猫ったら嫌だなぁ・・・
それならいけるな！
イカリングたべたい
キャトルミューティレーション！
きっとコミケの日なら猫こないよ！！
～自律神経破壊編～
25年ぶりに、はに丸を観た(´∀`*)
始甲帝から始甲帝出して回復して出した始甲帝で殴って始甲帝出して回復して出した始甲帝で殴ってアントマン出して合計１３シンボル分殴る
ｽｹｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｲｽ
とりあえずDD圏内まで削りたい
こばわんわーん(=ﾟωﾟ)ﾉｼ
シンデレラしぶりんMM特技12が出品されてるどうしよう
miwa好かんわ
くれよんをくれよん
ブームの起源
エコーがマグロもってる・・・マグロ女？
レンタサイクルを乗り回して観光しようとしてる日に雨予報が出てるの闇が深いぞ…
USAさん
おつおつきーん
VかにV
あ
わかった！ 家畜の怪死事件の犯人は月に逃げたナチスのせいだ！（何
外付け死んだ？ヤバイ・・・
あわわ、ありがとうございます！ 更新が異常なまでに遅くて恐縮ですが、なるべく早くアップできるよう頑張ります！
ドラマ彼岸島に2ndシーズンが！凄ェ！
こちらこそ！wまたあそびましょっしょwwwww
新築臭そうな顔してる
お腹すいたな
規則性のあるファイル名からタグに変換できるmp3tag便利過ぎィ
サンキュー！ドラゴン！
テイルズ夏祭りか…ど、どうしよう…どうしよう覗いてみようかな…
やばそう
身を削るッ・・・！ リアルマネーッ・・・！
SAO２のシノンさんの尻えくぼに溜まった汗すすりたい
帰宅
ｃｗ＠３３３３３３３３３３３３３ だよ；－； だれか；－；
地下街を彷徨う楽しみ方もあるよ。たまに地下から出られなくなって白骨で発見される観光客がおるけど
ＥＸＩＬＥのバックダンサーにトシに似てる人が居て困る
うん 動向かわってないけど微妙にあててるｗ
お疲れ様です
お大事にー
ひまわり！
もうこいつも寿命か……
ステージの境界超えられるのか
軍の上層部と繋がっていたか。
ワシがぁ
えｗｗｗ
さゃわったよ
(´へωへ`*)ﾍﾗｧ
ゆてらーで
馬鹿はオタクを「する」ものだと思ってるからな
自分もそろそろ辞め時かなーと思い始めている
烈風烈風司令部でもいいんじゃよｗ
NHKにとりあげられたら負けかなって思ってる。
次は何を受けよう（^-^）
でも負けたがな……ちょっと頭弱かったなあ
よく考えたらオムツってしてても臭いはするよな・・・実用性無いよな・・・
とりあえずロックするんだ！
火炎放射器だー！
データ配布しますって言っててずｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔっと忘れてましたすいませんでした ぴくしぶって原寸あげられるのかな
ニコニコ重い
登録用にあげました！
アッー！しゅごいのぉぉぉぉおおお
ヤマノススメの時間だああああああああああ！！！
やること たくさん
ぼく もうつかれた
しにたい
ともどこで話してるの？
うし、投下完了。
おすすめのひきこもり
重2or航巡2で1つ目の夜戦マスは回避できるから正規空母がトレンド入り
くるえるよろこびをー
ない😭😭😭😭
ああそうか、プロローグがでるんだったね
(､･ω･)､ ウル4、4万ちょいかぁ。 アップデートパックとかあるし、分散したかな。
彼らってぱっせーを利用することも100円玉も消費せずに連コできるから最強じゃ・・・
古鷹加古青葉描きたいけどすぐ忘れる
もう３枚描けるドン！
みんなでレガシーを始めよう！
寝落ちしたから頭痛い…
そういえば今対戦してるプロにみつ様と同じ名前のPがいるよね。
もしかしてみつ様の分身かな？
ｲｲﾃ
寝てた…
燃料3桁だから流石に終了か…
おれにしなよYOU
やることなし
閣下あああああああああああああああああああああああああああああああああ
睦月ドロップ
GENKOHなおさないあと
この曲を大ちゃんが弾くってまた
かつて苦楽をともにしたが後に袂をわかった全斗煥が病床の盧泰愚に会いに来たとか、完全にＢＬやろ＞ＲＴ
あれ、いつの間にこんな時間・・・
ローマ２トータルウォーってやつなんですがね・・・マケドニア式は強いんだけど、ギリシア系が剣兵相手に正面からぶつかってガリガリ削られるという・・・ファランクス？？という謎の仕様に・・・
ひゃっはあああ！商品閲覧のじか…ダニィ!?！？伝説の…スーパーモザイクブロッキング…！
LINE着信の空耳が聞こえる
おはようございます
早いな！楽しんできて！
めめめめめさんのHNで遊ぶな
ぱぷりかのイメージはリンディス様
新しいPC来たけどテーブルにノートPC、ごしのテレビのこの環境がよすぎて移行できない
5pbって今日じゃね？
やばそう…
等価交換なら枚数x20ギルなので、最上階まったなし！
ゼータの設定が終わってないので、Airには触れてないのであった…orz 明日ケース買ってこよっと。
月曜日に取り付けてもらったウォシュレットが、水漏れ(といっても、そんなにたくさんではないけど)、また修理になるかも。しかも、修理立て込んでて、来週らしいわ～。でも、昨日、ホームヘルパーが便座はずしたから、おかしくなったきがしないでもない。
E-3からE-4半分削るまで一回も大破撤退してないからめっちゃ順調だ
ｷｬｯﾌﾟかわいい
はよ
＞
石を５個無駄にィ
あ、ここ支援艦隊いらないんだ、へぇｗ
コミケの申し込みが減ったのってダミーサークル狙いが減ったのか、それとも純粋に参加希望者が減ったのかで意味合いが違ってくるんだが。どっちなんだろ
でも単縦だと開幕爆撃が怖い気がする。まだ複縦の方が……。
フィルスペンサーのスキル発動時限独占
ホモアニメ [ひめゴト視聴中]
ＦＸで有り金全部溶かすのとか最高にドキドキするよ
青春18禁切符だんとつだなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ（自分もそれに投票した）
体調不良でTAS調査もできてない、明日は頑張る( ˘ω˘)
ただいますー
ここに書くことで、あーやっぱり電話入れとこって思えたので、何かしら吐き出す場所は有用だなと思った。それがツイッテルである必要はなくて個人的な日記でもよいのだけれど
ワイの計画が崩れたでぇ！
みるこみさんがエリーンちゃん描くのはちょっと意外だったので楽しみですねｗ  あと、脱稿お疲れ様です！
おつです…
非力私許
かじゅき…
…あれ、これカタロム何のために買ったんだ…
（Sが取れるとは言ってない）
殴り殴られるのはおいといて、事前待ち合わせの件、結局サイゼとかは特になしって感じでよさそうですかね（
さすがに猿岩石が歌うんじゃないのかー
フミヤ老けたよなぁ…あぁカメラよらないであげて
暇になった・・・
はじめにアタイはチルノ氷の妖精なの
オレオレ詐欺→母さん助けて詐欺
↑こんな改称ばかり進めて
↓この改称をしない政府は役立たず
サービス残業→強制違法労働
いじめ→傷害/窃盗/恐喝
痴漢→強制猥褻
ブラック企業→違法搾取企業
OKです 一応なりすまし対策でDMで何か合い言葉を教えてください
あー…とりあえずぴくちぶにコミケスペ登録するかな。
忘れ物は明日買えばいいの精神
マギサを初めて見たかもしれない（（（
来週月曜また通りますんで╭( ･ㅂ･)و ̑̑
あっれー？不採用～？結構いいと思ったんだけどな（笑）   マジできらいなんだなー。もう名前ノットチーズとかでいいじゃん。
やべえよなら勉強頑張ったりしないと 就職変なとこになっちゃうぞ
BGM『閃光の行方』歌詞公開中
本家さん・・・
デュナメスリペアも(ry
今は２つ
そもそも次元なんて集合に後付で与えられる物
テラリアのカード0.06$くらいになってるしレベル上げてえ
おかありですよー！
ですよねぇ 特にその類の人間を多くフォローしてる人が書いて良い内容ではないですわ
まわりにくいよね
打ち切りになったらツガルちゃんが報われない…
ん？
矢矧のMVPボイス、泣きそうな感じの声色でアレ
しーっｗ
水曜日なのにジョルメディア更新こないなーって思ってたら今週生放送なのね
ありがとぅ～
うふふふ自分の打ったドットがゲームに使われるの楽しいな（はあと）
1位とはなんだったのか
ケバブ食べたことないけど食べてみたい
延期になってすんません・・・
💥👊🌞ただ！ 💥👊🌝ただ！
艦これ終戦合同が8月15日に頒布されるというの出来過ぎな感がある
お勉強の時間だ
ゆめちゃんは合宿の時はPC持参でお願いしたいｗ
キッズステーションでガルパンやってるんで見てるが、何度見ても自分のお店壊されて喜ぶさまは軽く吹くｗ
どっちも狂いはじめていた とう描写を丁寧に淡々と伝えているドキュメンタリーなのに 国民性とかなんとかっていう感想を出してしまう人はちょっとなぁ、、、
Ａ＆Ｊ儲かりまくりんぐ
何かあったんですか？
只＜アプリ側がini作ってました！ 中身書き換えて救出成功。大感謝です。てっきりレジストリ使ってるかと思ってそっち検索してました。
取れ三須持ってるけど使わないからリア友に
今回は水樹奈々の出番多いな
命だけは落とさないようにします・・・
加山雄三×山本彩・NMB48
かつかつこトレミス渡したいんだけど
ゴーストの時間
救助で巻物を使わないなどの縛りプレイもできますよ。
ほんとありますよね。あ、そういえば。前言ってたおいしい餃子のお店に連れて行って下さい！
変身後の北方幼塞、下着が丸見えだったな……
「年齢を重ねると能力がなくなる」というこの二次元独特の設定、私は大嫌いだ
今日の提督業おしまい
SetPointをうｐしたらFirefoxに拡張が勝手にインストールされた。うん、SetPointのクソっぷりは相変わらずだなｗ
名前は似てるけど別物ですよと…タイトルエリアと方眼が2色あるのがいいところかな。
ほかってこよ
死ぬ間際に見る走馬灯に父親のオチンチンから発射されるときのイメージが混じってたらヤダな。
ラブラブカップルとダブルバトル！
また軽空母大破かよ(；´Д｀)
怒れる金の獅子よりもなぜか強い通常の金獅子
オレモー
年間千人以上自殺してる今の世の中が平和とは思いませんし今の世の中のほうが超怖い
龍活
(  ；´ヮ ｀；)＜部品どっかいった！ (・q・
( ˇωˇ)もっと遠くへ… 500部もっていって3部とかかな？
そしてうちに4人目の浦風が
ココロオドルっていう文字を見たら そんな曲やったっけておもってしまった
むしろナットレイさんのほうが炎刺さるからうちのパーティーは楽だったりｗゲンガーさんそういえばはいってたな・・・
へぇー！…つかすまん、私ブルーベリー駄目だからりんごとかにするわ＼( 'ω')／結局同じだよね！
ぎるちゃんやばい
しまったでかけててゆまさんの熱い視線のがした！
二の腕（＾ω＾）
弟のバンド名って？
歌の夏祭りってほんまにひたっすらコラボドンドコ出していく番組やから、単品での持ち歌とかほとんどやらんよ
唐突においしい焼きイカを食べたい。旅したいですね…
パク・・・参考先の候補が出来てほくほくしてる
水樹奈々×徳永英明
水樹奈々×デーモン小暮閣下
死体のちんこ切り取って口に突っ込まれていたって、ホント狂気だわ・・・
よしよし
間違っても下園上げるなよ
ただいま～
またはaberuuにコンタクト送って
サークル情報まとめた あとはマップを印刷したい
【『テイルズ オブ』シリーズ 人気投票2014】ルドガー (テイルズ オブ エクシリア2)１位記念、描下ろし決定！
2位のルーク 、
3位のジュード
も！
ボリュームある髪型の女の子の髪がわさっと動いたときの作画よくやってくれた感
お金もったいないし、そもそもLサイズを買えるとこが無いと思う。MサイズならAmazonもげっちゅ屋も残ってるけど
キャパアアアアアア
そーゆう部分はHNKのいらんとこやと思うのです。気が狂ったアメ兵と首なし日本兵の映像だけで十分やと思うんですがね。ナレーションなんて解説だけでいい
おおよかった（＾∇＾）まわりまわってお役に立てればうれしー！
霧島さんの三式連撃強いんじゃ＾～
E5の潜水艦は入れる意味あんまりない、入れるならカットイン出せる58がいいよ
追い詰められた野良猫ｗｗｗｗちなみに私が撮りましたヾ(*ゝω・*)ﾉ
それだとE3くらいの難易度という事になりますな・・・
そうそう！ うちだとフレッツ光とかなんだけども
もっと売れるべきアーティストさんつぶしてるように見える
がんばれがんばれ
あー鏡とか
はよー・・・
ティムール側に有って此方に無かったのは、兵数・人的資源・収入の有利（ティムール単体でモスクワとほぼ同等）及び開戦時点での砲兵保有数
ティムール側に無くて此方に有るのは、戦場の近さと冬将軍
お品書き作るで！
最短の10日で帰ってこられるなら・・・ 代わりはとりあえず下園か乙坂辺り、数日後に金城かな
合鍵ではいるね♡
うん！限定版の！
ガラスの割れる音  ガラス屋としてはこれだな
ゆっくり入渠させてあげよう
NMBいいよね？
「良い仕事してる。」（意味深い。
どこかに行きたい願望とか高いもん食いたい願望がない
んーA45AMGとA250 SPO
おっさんはよせいや
抱き枕待ってます
もうぜんぜんおｋですｗスペースでお待ちしております！(＾＾)
Q'sBrにはりゃびると対をなすぱぴるというのがあってだね。
ただいまです！
あざまああああす！
それでもやっぱり完全固定にはならないぽいですわｗ
おやすみなさいませ
低いよ
ﾔﾒﾃ
ﾋｯ
キバにも村上社長出てくるのか…たまげたなぁ
言うと思ったらあなたですか紀章さん
じぶんの！そんざいかちです！！！
えーとココ一年弱くらい…？
木村「最後は剛笑える様に この番組来てんだぜ！」ウォーーーーーーーーー！！
お笑いゆる悪イロモノ軍団にしか見えないっすよー
持ち帰りのレポートやってて日本語がめちゃくちゃおかしくて 学がないのがばれてしまうなと思った
コミケで頒布する告知なら明日がチャンスだよ！
キラ付け終わって行くかと思ったら遠征出してたから帰還まち
それなら大丈夫だ
お話したい
ノーギャラ！
私は起動すらしないｗ
明日の準備しなきゃ
中華鍋ほしい
期待を裏切らない
回路はなんかシミになるやつですね・・・
そろそろ放置してるリク絵を描かなきゃな（今年何回目かの宣言
２５万の鉄人２８号
おこっちゃうぞｗｗ
中田がコツコツ打点稼いでるのもいいなあ。これは打点王ガチでいけそう
あぁん？どう言う事だよ。お前を踏み付けて汚れたら、ワシの靴舐めてくれんの？踏むね♡
うん、だから3枚とカノンがくるんだってばよ
ﾓﾃてえ
仙狸
E5クリア
最高
北方凄姫ちゃんかわいいよ北方凄姫ちゃん
Ｅ2ちょっとﾊﾏってきた。やばい
悲しくなってきた
10月関東行くとき大間マグロ醤油買っていけばいいの？
拡散よろです
Love marginalサビが一時期のI'veっぽいしEX神譜面だしいいぞ
行い
超天使パフエルデッキを組んで、そこに3枚積むといいよ
むう、横鎮猫着弾か
電探はないけど、零式水上観測機6の彩雲3
わかｗ
変に覚えられてそう
( ˘ω˘ ) (それ言ったら描かないといけなくなるます)
今日は色々撮ったけどほとんどダメだった
マッカにおいでよ いちいち覚えていないおおらかな国
おばあちゃん！
最終決戦を諦めて瑞鶴加賀霧島をMIに投入すれば簡単にクリアできるのだが、完全クリアの希望を捨てきるのは惜しい。正直軽空母全部出し切った上に大和系も無いので無理ゲーだが。
臨床医療で下の部屋で見てたから顔分からんかったけど、今日テレビに出てた先生、臨床医療でも来てたT先生やったんや。
おかえりなさいー
自分でゎなぃ
アップデート来い！！頭よくなれ！！
ツッツはとりあえず様子見ってことか
瀕死の状態でも反応してたのにｗ
連盟と戦技研でも働くんだ
がんばですよ
あーだいたいそれであってる。色々あるから人によって挙げるゲーム違うなぁ
毎日幸せおなかいっぱいですね・・・
シュシュ
やはり佐藤大輔氏の文体にはかなりの影響を受けた気がするな。
どもですっ。
E-5ゲージ残りが4割弱ってところでまさかの谷風ダブり
ええ、破談になるまでは近くあろうとしてらっしゃるのだろうなぁとは推測しています
久しぶりに国戦出たけどこのゲーム辛すぎｗ
しょうがねぇなぁ
ういー
恒常オチするとあっという間に値段下がってくからあれ
少しでも、恐怖や、想いが残っていれば、そこからまた復活します
ＣＯでも出ためんどい・・・
ｳｷﾞｮｵｵﾝ嬉しすぎ；；；昔ごついねって言われたからマシになったと思う… そんなに喜んでもらえるとかえってらくがきで申し訳ない…！今度ちゃんと描くね…ほら…涙をお拭き…(満♀のパンツを渡す) こーじろちゃんはCくらいがいいです揉みたいです 満は任せた
難易度ガバガバ過ぎでしょ
ゆるしてくださいですじゃ！！！！！＞＜
言っとくけどさ子ちゃんＦＣのＦＣはファンクラブのＦＣだからな
htt…
どのだよww
かわわ
そんな谷村新司…
的確にあっそれはまずいです…っていうのふぁぼってくるからな…
地下廊料理潤沢よ？
んん・・・
夕立「むー・・・」
ヽ(´∀`)ﾉおかえりなさ～い
ランサー息爽やかそうwwwwww そうだ去年の夏はwww良き狩りを…… もし西さん来週カフェ行くなら便乗しようかなw
りょや氏総攻めすぎて
炭酸抜きビールｗｗｗ
ふむふむ、参考になります。まぁE4クリアした時点で一旦小休止（原稿があるため
ｼﾞｭ
アサシンの中でもワンコン火力が微妙でPink刺されるだけでオワコンになっちゃうアサシンだから・・・
私が支援をあまり使わない理由が分かった。装備入れ替えめんどくせえ
エルドレッド2軍落ち( ˘ω˘)ｽﾔｧ
E-4はボスまでだ取り付けばほぼ確実にボス沈められるから楽だな。昼戦第一艦隊1順目で終わることもあるし
ジャスティスフォーエバー！
旧100円硬貨懐かしい。(＞100＜)TVの解像度チェックシートみたいなの
パケットを覗き見ている↑在日が動く。
シンセの中に一つピアノが入るのが映えるんだよ(適当)
おやすみなさいませ！
おはよう
ねむそう
この間はガストで「麻薬やりたいよね」とか「売春も面白いと思うんだよ」とか雑談してて完全にヤバい集団と化していた。
と言ったかどうかは、定かではない。
歴戦の勇者、メタナイト参戦!!
KENZENなコミュニケーションですう
ウチは今週末から来週中頃まで東北行脚ですわ～
多分自意識の違いもあると思うけど
んんんんまた上ルート行った…何でや？でもボス行けた！
なんで慧くん来ないんですかー
メタルジェットの運動エネルギーde
そのまま墓に埋まっててください。
まあわかってたことだが
コミケのリスト上げ終わりー、追加あっても知らない
あったらファンネルのみなさんごめん
初日が予想外に楽になった（自分が動けるから）けど３日目が割りと。
どうにでもなるけどどうにでもするためには恩人にがんばってもらうしかないという不義理が
かがみねかわいい
あー
実はここなさんが乗ってくれてこれでノベマス作ってくれるかもフラグも
パラノーマルアクティビティ風ゆめにっき
さのひなテラカワユス
うまい
どの番号か覚えてないけど立体をうねうね動かして証拠探すとても難しかった記憶
なにとぞよろしくお願いします～！
緊急Lv70ないと微妙だしLv70にするとアドがゴミ化するし難しいよね
パッパの運転だけど
どこから体操服になり波動拳打つまでになったのかｗｗｗいつどのタイミングで生み出されたのか…ｗ
北上のconditionが100に
にこちゃんが真姫ちゃんの耳攻めるときいて
正直ちょっとふわっとさせる程度でいいんじゃないん・
熱闘甲子園見なきゃ
GODだ
うむ、ﾌﾟｼｭｰｯっと
キキララに組織票入れてもしょうがないでしょｗ
ハイキューも最初のうちしか見てなくて最近のキャラ分からないんだ！！！
あっ、とらに在庫あるなこれ…いよいよひろくる本だけが目当てになるのか
お馬鹿なツンデレすき
法月さんまじでヤバい人だけど詰めるとこ詰めてるしなんだかんだ森田にしてくれるし悪くない
終わりと思って挑んだけどあと１回だったオワタ
f/fが遊戯王の攻撃力/守備力に見えてきた  .
そろそろ先月の報酬がもらえるのでは
うなぎ食べに浜松までいくのもありだな・・・ｗ
5-10とか負ける気がしない
後少しで行けそうなんですけどねぇ（
おやすみなさいー
遠くから！www 眺めます！www
くっさ
E-4は羅針盤が荒ぶるらしいから最近リアルラック無い気味としては恐ろしい
警戒してるｗｗｗｗｗｗｗ
ふーw
支援とかかな
だーけどかわいいから自分のこともよちーってよぶんだよ！
うわーーーーのこった
美味しくないチョコミント想像もしたくないｗｗｗ
やりなおし！
これはちゃんと疲労抜きしないと駄目だな
ドラえもんはディストピアSFだった……？
卑弥呼きたら皆伝制覇なんだよなあ・・・トリエボ哲学パラレボAnti-Matter、DDRにはよ
おやすー
たぶん雑ですごめんなさい
この絵面面白い
そのままロビカスまで一直線やね
無理
I.G制作の絵で見慣れたテイルズキャラをufo絵で見ると違和感すごいっていうのわかる
原稿！！！！入稿！！！！しました！！！！問題がなかったら！！！！新刊1冊！！！！出せるはずです！！！！！！！！！！！！！！！！！！キェェェエアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
夜はお静かにですよ。
すべての災厄でも受け止めてんの
非ネット民がついった始めたっつって相互フォローしたら「お前のツイートで埋まるから外した」って結構あるよな実際。
ギガドリルブレイクつよすぎｗ
白い、白いなやはり
そして大破
めちゃ渋おじさんP「私が君の担当プロデューサーだよ、よろしく」
初期沢志保「は、はいっ！私、北沢志保と言います！14歳です！トップアイドルを目指してますが、自分の力だけでは掴めるとは到底思えません！プロデューサーさんのこと、沢…
あやねるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
え、二人あいてるってこと？
前より引けるようになったし、またいきますぞー
彼女ら、元は艦娘だった可能性があるらしいぜ
ｷﾀ━(・ワ・)━ッ!!!!
ごめんね、多分超大作なんだろうけれども私の興味はそそられなかったから見に行かないや………イケメンおじさまだったら見に行くんだけどさ………
またミサキ ミサキミサキ 無理ミサキ めりろミサキ もうよくわかんないミサキ   みながいない
わかる、誰かがaskしてないとask見ない
田巻バーベルクラブへ入会だ
あやねるのがかわいいんですけど！！！！！！！
だよなあ
ホム爺から呼吸音聞こえてこないんだけど
あしたでかけよ
なんでここ数日の更新がこんな深夜に集中してんだよ…まじでソルがヨフカシになっちゃってるだろ…
夏バテ？
やばｗｗｗ
あーーーそっか明日は名護だからその時にゴミ袋を買えばいいんだ（まだ買っていない）
他にも使うものがあってですね（
おはよ
E-1が一番難関ですお・・・。
移動用のCD作らねえとな
うぇーい！
ぽんぽんいたい！寝る
を思い出したんだが 流石に世代的に知らない人が多そうな気がする
んまそう
コラ
最初、更新が来てインストールしていたからそれが原因なのかと勘違いしてたわ
私そう言うのぶつぶつほどじゃないけど気持ちわるいから破壊する。
まぁ、自分で買っちゃう可能性も無きにしもあらずだけどなー
もし高校野球の女子マネージャーがおにぎりを2万個握ったら
妹withだろ
残りHP6
ネームをもそもそやっていた途中で力尽きたのが我だーーーーーーーーーー
えっどうしよう……しゅじゅつしなきゃ……
ゆうほど結晶耐性とかいらねーよなやっぱ
のべ会を実現させるべく
あきつ丸削るなぁ
ただいま～～～～～～～～～～～～～
そこにある太鼓とかポップンの最高レベルはかなり抑えられてたよ。太鼓は☆3くらいが最高レベルだった
つんは、
音楽が、歌うことが、Sのみんなが、お客さんが、
だーーーいすきですっ！！！
株式会社Sの「S」は、「最高」のS♡
ほんとにほんとに、ありがとうございました！！！
はずか死ですこれわ。
死んでしまわれた
でも全キラつけたら普通に昼の空母姫の攻撃２発ともよけれたし  E4E5でぼこぼこあたってたのは４戦目の燃料補正のせいなのかな  これなら軽空２でいっても普通によけれそうかも
ｶﾞﾑﾃの方がいい？(`・ω・´)ｗ
ｷﾞｭｲｰﾝ
遺跡，弐寺カイザーまで解禁
とりあえず初期設定完了。
響曲全部いいな…
お 楽天ポイント消費するチャンス
潜何とか小破で済む。Ｅ－２ボス戦。
あ、「だよね！（CVほのか）」にし忘れた
このばあちゃんいつも泳いでるな
ウルトラソウルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まさかデレチケ取れるとは思わなかった・・・(歓喜)
みんなでまんじゅう買ってサンクレロ氏をビビらせる企画建てようぜｗｗｗｗ
トライデントの値下げ合戦が始まってしまった
おいでよ♡
歯間ブラシを使ってたら、つめものが取れた・・・歯科医は盆休みである・・・・orz
まともにラダーやってるやつらすくなすぎまじらだーちーとおおい
一話見た！こいつはひでぇや…（（
封殺
ただいるま
【悲報】歯磨き粉と間違えて洗顔フォームを口に含むと吐き気を催す
おそらくそれはパクツイだなあ
光ぽりさん闇ぽりさん作らないと
ねむ
む ロック始まってた
一存 凶手 大権現 なんか攻撃
押し出しサヨナラした時のピッチャーの表情がもう・・・
さっき見に行ったらまだだったんでもう少し時間かかるのかと思いましたわｗ
深夜バスではたまにあるので外界遮断装置(マスク,アイマスク,耳栓orイヤホン)は重要
ガンダムのほうかよｗｗ
おいちゃん、Free!への出演おめでとうございます
あらオシャンティー。うーん、悩む。
罠の橋張って迎え撃つわｗｗ
おっさんを檸檬に出す事で、貴方が持っていた檸檬力を檸檬に返せます。闇雲に引く前に何檸檬連続で引いたかを画像にして檸檬供養しましょう。また、檸檬は悪く…
不良みたいな人が居眠りしてるところに「ｵﾊﾖｳﾅｷﾞ!!」って囁くの楽しいよ なお殴られる模様
みすった
E-2半分削ったし今日はこんなもんで。
ぬおー、木曾E-5で使わなくてもクリアできただろうし温存しとけばよかったん・・・
つらそう
久しぶりにDIVANET見たら100%超えEXE10もあったぞ( ◠‿◠ )☝
歌ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
明日ついに東海大か メッチャ楽しみやな
とりあえず直接の因果関係は証明出来ないけどホム爺はUちゃん殴る権利あると思うわ
フリーザの声で歌うロックってのも聴いてみたい
今回、申し込み損ねてしまいまして…車検も重なり、懐事情も少々厳しかったので丁度良かったのかもしれません＾＾； いつかお食事でもご一緒したいものですね٩( ‘ω’ )و
急に歌うよ～
意地でも新曲は作らんぜよ
オレがあんな質問するわけないだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
味覚障害者かよ 障害者チケットもらってこいよ
あ、普通に燃料は減るのかうーｎ
こわい・・・・・・・・・・
うおおお
ナチュラルに、じゃあ帰りますｗ
もしかして文系ちゃんは脳内御花畑なのではという気がしてきましたね
演習で雲龍と当たったが、なんだあのパズドラというか一人だけ如来みたいな出で立ちは
ゼルダ無双(DL|フラゲ)購入者がチラホラ現れて揺れている
ネットの皆が心に悪を住まわせていていずれ暴走すると信じてるのがカッツェだろう。ちゃんとネットの皆の悪意を想像してる
6時でお暇させていただきますｗ
お兄様はやっぱりすごい
劇パト2小説版だと、押井守はRPGを対戦車ミサイルと描写していた記憶がある
めいどそーぷいこ
冗談じゃない！どう考えても罠じゃんこれ！
ｳｯｽ
にゃーん
みんなもう飽きた
もったいなさすぎるｗｗウチ姫復刻一人確定ガチャだからそのお金で回そうか＾＾
ブラックハイランダーはジャックデッキでしか出さないし、月華竜はこないだ初めて汎用7シンクロで出しただけだし
どのぐらいの強さか分かりませんが、イベント[]SRなら絵柄が良いのも多く格安で手に入りますよ。最低限の戦力にもなります。
つうかもう眠い
昨日燈火会行ったのに結局明日も行くという
(´∩｀。)全然削れない まずいぜ
ロックを追求した者
雷2でも到達できるなら結構索敵の判定ゆるいんじゃねーのという気はするが
ちょっとツイプラでイベント立ててくるわ
ねて
勝海舟ちょっとしぶすぎね！？
サブ垢ギリ取れるんかな
イベント戦闘ｪ…
割とマジで腕痛いし明日も早いので寝るに越したことはない
壁回ると暑さで死ぬ
あー小諸行きたい
南條さん
えー・・・第二艦隊旗艦が開幕で中破
危ない首輪忘れてた！
するならDMのほうがいいね
ドタ教えなさい
中学時代はいい子だったからね
虎徹さんがお花畑ですしお花畑にいる虎徹さんも可愛いしでほんわかですねー(´ω`*)
自然とムビマスのエンドロールが流れてきて場面場面が思い浮かんできて、歌詞ひとつひとつ聞くたびに感極まって、、、もうね涙止まりませんよ
予習終わり
植物男子なるドラマが異様に面白かったので原作を探す
ｳｯ頭が
寝ましょ。おやすみなさい。明日も良いことがありますように。
E6の事はコミケが終わってから考えよう
おやすみ（布団かけ
figma輿水幸子とかでたら腹パン対象なんやな
サルだったか...
修復するのに燃料が足りないとかいう大惨事
司令部室と航海日誌の組み合わせ確認完了
そしてドロップで一航戦二航戦コンプ、対空美味しいです
ついに明日か。ライブがこんなに楽しみなの久々だ。。
すいません
ひよっこが
どんなポンプ？
ディメ手札に抱えてたらホープレイぶっ放してブラマジからの呪縛龍の流れだった
言っとくと百合厨が好んで観たり読んだりする作品ではないよ✌(◞‸◟)✌
やっぱりToHeart2のヒロインはこのみが一番！
かわいいアイコン´ω｀*
ずいぶんソフトな欲求だ
よろしくね！
おかえり！ もう0時前よよよよ……
なんでもないです
おかえり！
建造落ちしないかなー。しないかなー。
サプラーーーーイズ
あれ怒り新党は？
とっとと寝てしまおう
主にしょーにゃへ投げておく。過去にこんなん書いてましたシリーズｗ
も、とは
7鯖TA中 もうちょいまってね
E-5ボスは空母棲姫だからそれがヨークタウンってんならまあ
捨て身冷ビ文字のガルーラ捌きながら勝って感動してる
E-3出撃ログなど
横鎮ユーザもうクリアしたやろ？もうログインするのやめろよ
井伊ってヤツはなんて汚い真似を
完全にパクりだ
Dしました
女性は一度生で見てみるもんだな
でも楽しい
筒香の衝突みたけどやばいな 意識戻ったの？
あの筐体考えたやつ本気で死ね
困ったな… コピー誌に使えそうな（コマからの切り出し一枚で見栄えしそうな）雪乃さんの画像がそれほどない…
うーん・・・でも今回は手を出さないでおこう
馬は中立だなあ！
歌い直し
MIは接待だよ
だからたみお姉ちゃん自体が好きだっつってんだろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
スペースどこだ……。
シリマサ
falloutに撤退する
じわじわきた
これくらいのグロなら地上波で規制しなくてもいいのに・・・
アメリカ風和食
パピコはんぶんこしましょう
下ルートからの気のせいマス…索敵値がまだギリギリラインなのか
よくある
コロンビアや
買った？アンケート使わないなら売って！売って！！ 夏コミで！！
ぼかぁ泣きましたね
大体空母がMVP持って行っちゃうので旗艦は500ちょいすな。ボーキは1回あたり50いかないくらいです。
GN松蔭
播磨屋でおかき買うの忘れてた
マルチのためでしょうが一時停止できないのが非常につらい
追憶編と星霜編のタイムシフトし忘れる痛恨のミスをしたので、星霜編を見ることはこの先もないでしょう。
そろそろ孤独のグルメの時間
まぁ、午前中は甥っ子と戯れてるかもしれないしー。 かなたさんも来てれば、久方ぶりだろうしメシ誘えたんじゃけどねー。 [一揆打毀225]
オランダとかからもくる、これがキリストロックじゃーーっ （あ、今日はどもでしたｗ
やったぜ!
バリントン復調…エルは二軍かな…
大阪に行ってからぬーぬー株が爆上げなのですがどうしたらいいですか
通販、応援させていただきます！
それはない
いい最終回だった
最終回だったかー
それだー！ ログで階級のところみりゃいいのか！
オクレと２ショットあるで
脱衣アニメーター
千沢が下ネタや性的なネタに走り始める時は大抵が心身ともに参ってる。
行くよー！1日目と3日目！
深夜＋時間帯責任者でかなり上がる
おやすー
げえ、LCARSP!?
手の内を見せない、たまにダミーの情報を流して撹乱
もうキーボードじゅうホコリまみれや
交通費とか宿泊費とか考えるとそれくらい行ってしまう人もいるかもしれませんね……（自分ももう少し狙いを絞らないと危険な感じがしてきた）
山火事発生してんだけどｗｗ
宣伝ツイばかりで恐縮ですが明日までのことなので何とぞひらにご容赦のほどを……(-人-;)
ま、ぼつぼつオフショットも力入ってくるんちゃうんしらんけど。最初は実験みたいなとこあるやろなあ
うーん。Freeの時間になってしまった（）
太郎くんて呼ばれたことない(◞‸◟)
じょんさくくんにP.T.実況プレイしてもらいたい。
きゃすおつ！
バカ！ｗ
とりあえずE5終えたいが難しいな
0時まわったらP.T.やってみるか。
絵雑だけどレミリアくださいなんでもしますから
最近斉田さんへの無茶振りがなくて寂しい
ブリックヴィンケルさんですね
Lv25で投入したけど、ちゃんと仕事してくれましたよ。
濡らさないのはちょっと？
おっ
ｺﾞﾛｻﾝ
ひなビタ四天王は仕事が早い
足りるよね…？
うんむ、茹でた後乾燥させて粉末に！
はじまた
なんかどうでもよくなってきた～( ˘ω˘ )
ゴロまた
よるほー
孤独のゴローはじまた
孤独のグルメみる
お、ワイも月曜休みなのでチャンスある。明日の夜とかでも大丈夫かなー。もしくは、コミケ３日目後の風呂上りにヒトデュエル。
凛ちゃんｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
五郎ちゃん毎回ネクタイの柄が同じねｗｗｗ
木場
ｺﾞﾛｰちゃんはりっぴーのFM放送を聴きに来たのかな？
まきいのさん()誕生日おめでとうございます！まきんぽさん()誕生日おめでとうございます！maki.さん()誕生日おめでとうございます！まきいのさん()誕生日おめでとうございます！まきんぽさん()誕生日おめでとうございます
あの頃の幻影
アッシュつらいわ～～～～～～～～
前違えて買ったコーンフレークプレーン味なくて食べるの億劫だったけど砂糖少量いれたらフロストと大差ない感じで悪くなかった
新田恵海
:largeってつけるのめんどかったら、画像個別ページ→画像を開く→新しいタブで画像を開く でもとのおおきさになる 画像動画一覧→新しいタブで画像を開く、でもlargeサイズになる
やべえこの映画草しか生えない
どうも小物です
ね、運河、運河行きたいよねー
お、沢梅（私のミスフル男女カプ青春）橋
めっちゃつらいｗ
そして言ってることは的を射てる
下半身をズボンから、黒ショーパン＋ニーソクにして、袖はリストバンドか何かにアレンジすればある程度はクールビズになるかしら＞ルコやんコスプレ
むぐ もぐ
孤独のグルメ「木場の親子丼」（意味深）
ﾅｼｷﾝか
おはモモ～
刺激的♂なホモか
久しぶりにレコード入れた……
【きゅーぼ】東京ビッグサイト近辺のホテルに宿泊する際にバイクを駐輪できる場所。
地中海では逆の結果が出ているけれども、日本人／６０歳以上／１７年間追跡の結果はこれ。
ごめんなさい、透析…
あー、誰か飲みに行ける奴いねえかなあ
はーい！
ふりかけｗ
わかる
出演作に縁がないせいで
お誕生日おめでと！
エミュレータの環境設定適当にやりすぎて糞重い辛い
3時30分にアトラス5がアメリカのヴァンデンバーグ空軍基地で打ち上げ！
初風……？知ってる子ですね
そして雑談垢の方が人多いから、またまたＲＴ
むぅ……なら遠慮せざるを得ない。
あぐりゅー氏の編成は
前世代まではスカガブメインで使ってたけど、フェアリー登場でスカガブ使えなくなったし
クスリやめろ
母は強し
母は草彅剛（ドラマ
マヨってんのか？（ビビッドレッドオペレーション）
確かに屈むんだ時の腹肉程邪魔なものはないですな…
とりあえず、明日は・・・早々に新橋行ってネカフェかどっかでマシン組み立ててそっからTPFかなー
確かにその辺ごーさんに限らず割と流動的っぽい気がするな。。前日ぐらいには決めとく感じにしよう！！
お土産4649です
懐かしすぎて全部観ちゃったｗｗ 神番組だわ
ぶり大根で飲みたい
ぶり大根、かなぁ
明治のチョコレートでも実は涙した おいしくて
旗艦じゃないとダメって聞いたがよく知らない
嫉妬やんけ
となりの晩御飯
しまさんの誕生日まであと4日しかないんだけどまだ何も作ってないこれは間に合わない
吾郎、圧倒的な食欲
実際職場の女の子と話してても「今日暇ですね。」「あ、うん、暇だね。」「…」「…」 とかになるし、最適解教えて
器用やな
いかがなもんじゃ
っいのりのゆびわ
大丈夫やで。（
何かあろうて
木場というより東陽町じゃないか
駆逐艦は手に入れてないの結構いるしいいか、死のう
おやすみなさい、はるさん。どうぞ良い夢を
しかも結構本格的っぽい
タケイオーキはラブライブ本じゃないんか
今日もまたザンギが一人犠牲に
ちょいまってねｗ
確かに話題記事ではあるけども
抗えないよね
カレー食べたい
空腹時のカレーの魔力にあらがえず
カレーは魔性の女
あああ完全にこどぐる忘れてた！
妄想だったのだろうか
リツイート元見に行ってみたけど大体合ってるっぽい
あ・・・・（ﾈｺりそう
バーミヤン飲みはいいっすね
（なにこの診断メーカーラッシュ・・・）
がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ なーなななーななーりたいなー
池袋（グラロジ）は、クソだから行く気がしないｗ サーガのイベント逝くべぇ～ｗ
まめぞふさん、おめありです！！ｵﾒｱﾘｺｰﾗｽ ｻﾝ!ﾊｲ!|｡・ω・)ﾉ (・∀・(・∀・(・∀・*)ｵﾒｱﾘ～
スケジュールｗ
ﾗｯｼｬｰｾｰ
なんだあのチョコ
モモキュン忘れてた
さなえありがとおお！
いいっすね＾～
魂のステージを上げよう（提案
ｗｗｗｗｗ うちは昼に全体合計で200くらい、夜戦で衣笠以外の5隻で100ちょっと削って、衣笠さんがトドメの安定の流れだったわ
浅野忠信の贅沢な使い方
下北沢でしかできないこと、豊川でしかできないこと。その土地でしかできないことは、本当にかけがえのない大切なモノだ
笑顔がｲｹﾒﾝ
オコトワリシマス！！！と悩んだ
1回目S勝利
勝手に人を掘る話を進めるんじゃぁない
あかんはらへった
せい！せい！
ウチの会社の近くのロー（ｒｙの腹ちゃんってアイドル並みの可愛さなんだが・・・擦り切って黒そうなんよｗｗｗ
基本予約制なんかな
にくのかべでは
引き弱過ぎて辛い
そうか！！
ずいぶん予約客多いな。
また昼間？から飲んでる人が
こーいう店で自分以外でカップルばかりだと、辛い
明日ちゅるりちゅるりらS乗せるからなまってろ
クルチャ？
やっぱりプニキの雑コラは・・・最高やな！
最近割と楽しい、幸せと思える時間が多い。昨日の11時間飲み会は辛かったが
あー無理。明日帰ったら真面目にチェックする
openstreetmapに所沢図書館がまったく同じ内容のtagが2つおかれているけれどこれは何が目的なんだ。1つ消すか。
スパイチュ
デッキテストし放題ですからね 今でもADSだけやっててカード収集とかはしないって人もいますよ
鮫柄の勝ちか
ですねー(´∀｀) 今日は艦これでおわってしまったｗ
あーーーーーーートム・リドルすきだもんねそりゃみどくん好きだわ…ちょう納得したわ…
あれがその窯か
夜ご飯にカレー食べたけど、見てたらまたカレー食べたくなってきたぞ
桃栗ダンボールみたいなのもあるけどあれはなんなの？
ナマステー
いい笑顔だｗ
メニューは手書きのほうが交換もてるよな
あっきーブログのヘッダーはなぜ飛行機なのん?
狼狽しすぎだろ
はずかしい…///
なんだこれ
DonutRも愛用してた
よしよし
大体合ってるな くんくんしようとしたら優しく怒られるけど
宇喜多さん、職権濫用にもほどがありますが、同じおっぱいスキー仲間として、是非とも支持させていただきましょう
製法が違う（適当）
なにライスって？
そうですか
艦これボーカル楽曲、今更ながら気になってる
うしむぎ
らっしー
ちょっと面白いな。レビンかろんだとレビンがかろんをエスコートするけど、ソアラみずきだとソアラがエスコートされる側だというｗ
食べてミント分かラム
なんかダメだ寝よう
絶対うまい
運営「それも【不測】だ」
チーズ入りナンみたいなもんかな
ま、余裕あったらね。予定そのものがイベントに厳しい感じでなあ
さっぱり飲めるらっし～
マンゴーラッシー♥
夏でもさっぱり飲めるらっし～！
良いらっし～ら
ラッシーをふなっしー！っぽく言うなｗ
ご愁傷様
チーズかあれ
ご機嫌斜めホモ
こんな時間ですが通話しませんか～
あああああああああうまっそおおおおおおおおおおおおおおお
もうこのツンデレズかっわいいわああ
鯖？TS?
うむ、チーズのピザにはちみつはよく合う。
はっきり言えよ！
べとべと
松太郎の話してます？
やっぱり遠征とクエストちまちま回すのが結局効率良いんですね
強襲上陸の一番先頭になれって言われたらたぶん9割方死ぬだろうし、敵前逃亡は銃殺っての納得感はある
お腹空いた……
キレる十代
だるそうだにゃー
新たな旨みが今 目覚める！
ドロップボックスが右クリックからのショートカットでDを使うのほんとうざい
東京に行くお金ないでーすヾ(；´Д｀)ノ
バス釣りTAS見てる
████████® ﾋﾟｺｰﾝ
牡蠣・・・スパイスに負けず
なにやる？
インド料理食いたくなる
うむ
カレーと聞いて（ｶﾞﾗｯ
チケット付きのやつで復刻SRあんたんすれば200～300になるで！
いや～でもこれは人選びそうな味だなぁ
わすれてはいけません ウルトラ一族はみなスペシウムが打てる＝教える基本光線であることを
一言もねぇｗｗｗ
何！？今日のこどグルは牡蠣なの！！？！？
この人、本当においしそうに食べてるなぁ
のび～る
チーズが、いい匂いだ
すごい
これだけを10皿頼みたい
腕切り落としたろか
こいつはいい
そんだけあったらMI突破行けんじゃね(慢心
つい偉そうなことを…
BDで虹クル聞いてたらもう０時や
チーズ大量だなー食べたい
ARAMでKatばっか引いてるせいでカタリナの使い方を知る
これ1皿で結構腹にきそう
あーチーズうまそー
豪快に食うなあｗ
明日淡路島いくぜ
おいィ？
パチスロ化する麻雀って異次元ばっかりですね
GHKからUMAREXのG36をガスブロに変換するキット出てるんだ
むぅ・・・
（それ以上返されると思ってなかった顔→_(,'3」 ∠)_
E2クリアしちょる～
ここで野菜のワンクッション
オトせません（真顔
開 眼 チ ャ レ ン ジ
EDきたー｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡･ﾟ♡ﾟ･｡♥｡
プニキの雑コラ見られたから満足
やったぜでも今はクロトして寝る
エリンギは食感のためにいる
キノ子かよｗｗｗｗ
バクステフェイント2Cとかで相手を困らせたい
二本立てでヒットしていった中に、ファンタジーではないけど フルメタル・パニック、フルメタル・パニックふもっふがありますねー こっちはめっちゃハマったｗ しかもものすごくおもしろいｗ
エリンギへの信頼度
性転換すればサイラスはでかいんだろうなとは考えているが
やっぱり食いついたか。
中国産だな
ﾈﾊﾞｷﾞﾊﾞｯ
おかがお
次回は犬の躾を参考にしてみましょう。
auraserver接続できないので問題解決するまでサーバー入れません。ごめんなさい
羅針盤強いうひょー
チーズトースト食べたくなってきた…負けない…
この後に処刑用BGMがかかったら発狂しそうだ
装飾品の位置調整できるとか何これ怖い
らずー出したらりょふと1000パンプの紫並んでぼこられた
世界平和のために、結婚して来年にイオリアとなる子を作ろう…という声かけ事案が発生
孤独のグルメ中にスクフェスのCMｗ
お兄さんと弟くんみたいな感じのが
久々に中の人出てきたね
おうよ…！！
この解釈で行くと米澤円さんも大橋彩香さんも田所あずささんも神になる
やっぱありビートマニヨはたのしい
これいいんだす文明
え
イインダス文明……！
お兄さん♡
支援分の駆逐艦が残ってれば問題ないです。
4miのソースファイルをリポジトリにコミット中……コミットしようとしてチェックアウトしちゃって、変更データが消えたことは、4mi制作上で１回しかないです(´・ω・｀)
ただの目を閉じて待つゲーになりそうな…とりあえずAI作戦攻略準備進めますわ
キャラクリはブサイクっていうかまずリアルにいそうな顔に似せないといけんから難しい（
MJヨンマ強化月間
不要だこんなもん
処刑用BGM
勝利のBGM
キレソウ
尚先輩も！ぜひ！
孤独のグルメで盛り上がる中るるも見る。
大友でも良い人たちだと楽しいんですけどなかなか飛び込みづらいですね…(◞‸◟)後はSkypeとか…
さっきまでは裸もあったんだけど…
カレーは上の食べ物デスネー
母は剛
オーバーラン！
Ｍｒ．ピックアップエロ本。
Amazonですから
そんなわけはない
なのでもうちょい年取ってくると 考えが変わるかもしれない  けど今は自分が大事でしょうがないそんな感じなのだ
インド深 [孤独のグルメ Season4 視聴中   ]
毎度おなじみだけど何持っていけばいいっけ・・・
食えなくはないんよ…お外でだったらいくらでももりもりいくよ…
煩悩を吐き出すアカウント作っといた。
シングルマザーに興味津々
m9(^Д^)わはは
風呂は行ってハヨ寝なさいｗ
アーマーカッパー
ﾋｮｵ
ナスとキュウリ
これ聴いたら寝るか
例えば「AB,CD、EF,GHが好きなCPです」と私が書くとすると、表記してなくても自動的に逆も好きってことになるんだ。くどいから書いてないだけなんだ
ゴロー・・・・ゴロー・・・・（いっのっがしっらっ
メロン。
カレーと聞いて油断していましたが今週も強烈でした！(^o^)
お外真っ暗ですからっ！
美味しいかどうかは知らないけどｗ
ｲｯﾉｯｶﾞｼｯﾗｯﾌゥwwwwwwwwwwww
それはつらい
foo↗
お ま た せ
ぱんだちゃん
くずふらいまた
いろんなものの自動化を測った結果。やることなくなった
もしでかいカメに遭遇したら気を付けて…！
おつかれさま～
ダ ヒ ベ イ ガ ン
鯖カレーきた
鯖カレーいったｗ
第三選択肢鯖カレー
涼しそうな感じですね～～
葉っぱサイダー
葉っぱサイダー
葉っぱサイダー
今日は葉っぱサイダーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ラタンさん本物だ
その節は大変申し訳なく
やっぱ料理人の人本物だったか
モヒートはやってるなぁ
鉄串に刺した肉、いいよね…
私は断言します、どっちでもありません！
こらーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ嘘言うなー
特にクーラーもかけてない部屋で寝て起きたらこうなってたからどっちもあてはまらないんよね。飲み物もちゃんととってたし
清いカラダ！
猫まで処女アピールしはじめた
まだプリパラの闇には手をだしていない
ねるかー
スク水あるのみだろさっさと着ろよ
だめです
カレーリーフなんてあるのか
南インドなのか
カレーリーフなんてあるんだ
運動靴 is ほしいドスエ
先に言われたらやらないわけにはいかないよなぁ
こっち来たらいいよ 歌おーぜ
そういやこの前左手の中指をやけどしたけど
本人…
ラムはホンマアカンって。
おやすみー
歯を押し返すｗｗ
もうその時点で具体性が無い。 実際悪いと思うけど
鯖とカレーの相性やいかに!?（美味しい）
ほんとに艦これ多いな。。。
＼不良／
蟹カレー
ルーさんもペース配分間違えたｗｗｗそりゃ、久々の関東のお仕事ですからねｗｗｗ
やったね！！
''提供者''でありたいと思うけれど''良質な提供者''になるには提供元の真理を把握するのは勿論提供物に興味を引くための見せ方も必要だなと
おかありです
キス宗本はスプラッシュで何冊でますか
もう枠いっぱいなのかー・・・なら仕方ない＞＜
村でくじらさんチャームしたいな！
こっそりふぉろーさせていただきましたのー
美味くない訳がないだろー！
アイマスねえ
パステルくん時計屋だしな
鯖は軽いに限る。
間違いなくうまい
セキュアすぎてセキュリティテストが終わらない
高円寺にカレー屋ってあったっけ
(つд⊂)
ゲーム内では800万あるのに現実には1万しかないの可笑しいと思う
きょうは京都の実家から直接会社へ新幹線通勤したわけだが、京都から東京まで完全に爆睡していたがために、いままでで一番短く感じた。そもそも京都～東京って２時間１５分程度だし、寝てりゃすぐなんだよなあ。早すぎ。
ネガティブ思考から抜け出す方法についての記事を読んでみたら、一つめ目に「ネガティブな事を考えないようにする」って書いてあって読むのやめた
ニトロ貰ってるから痛む時に使ってるけど、使用頻度が上がってきてるような・・・
歩く廊下があなたを歩く
やほぷろのフィリアってタイプなんだったのー？
きてもいいのよ？そこの二人
いるよー
一応ユーニさんも魔王様復活頑張ろう隊の一人なのに･･･
かーわいいなんてそんなこと
いちむらさんにあっとつけるのすらためらわれるレベル
私？ わからん
何すりゃええねん
同じツイートが二つある・・・？
シャロですよー
マジ？
言われて気付いたけど、ナツトやｗｗｗｗ
バンディだかライジングだかに速度UP付いてた気がするんだけど
だとおもった
AL方面にながむつ投入してしまったが大丈夫かな
斜め＝轟沈常習犯
轟沈＝また沈めた＝「また沈めたのか」
常習犯なのが理由で反応されているので斜め鎮守府サイドが悪い
やったぜ。
特別悪く感じたところは無し
めんたいクリームパスタ
あ 渋みました あざした♪
ポスタープレゼントかいｗ
かつサンドいいなぁ
ちがう！
明太子のパスタはマヨネーズ混入の危険がある
足元が湯気貫通してるあたりがミソ(ヽ'ω`)
西木野家のかつサンドになりたい人生であった
3万を切る燃料
いいでっせよ ただ到着が12時くらいになるかもしれないけど
春を待て
これは来週も見事に死亡しそうだな…ぐぐぐ
【C86参加隊員へ】集合時間などに関する情報をCSの掲示板に掲載しましたので確認してください。
ほう小日向さん
かわいそう
＾＾だと思ってたら~~だった
孤独のグルメ見てたよ
軍が廃棄したT-34や対戦車砲の車台を使用して搬出入を行うのが一般的
これ要するに監禁される前の話がもっかい見たかったら再インストしろってことですけ
水面覗きか
少なくとも私はしてないよ
AIS、でるぞ
ただの豚肉じゃねーか！
( ˙³˙) よろしくお願いしますｗｗｗ
ツイキャス？
あててん
PCは何事も無かったかのように通常起動。えがった。
いーなー
コレちょっと読みたいな
わいE6諦めてるからすげー気楽に見れるのすごい
あれ？寝たんじゃ……
oh...お疲れ様です
そして金朋を見る・・・
晒さずに参加するわ
相手の猫は死ぬ
ママンが怖くない
だよなｗ
ギリ消えないし、衣装についちゃう…
超難問コーナー
この持ちやすいような持ちにくそうな取っ手
翔鶴が瑞鶴瑞鶴言うんだけど誰でしょう(´・ω・｀)
やめといた方が実は良い。人権団体がうるさい(トムジェリで、この表現使った回が、本国アメリカでことごとく封印されている)
いぇーいｗ
なんでわざわざ地雷を踏み抜きに行くのか……ｗｗｗｗ
体はおっさん
げんこ！！
（摩耶様ごめんフル改装済みで対空102あった） 最初2戦はすんなりボスまで削れたんですけどねー！ ボスには重巡2で火力十分足りそうな印象なので、道中安定させた方がいいのかも。彩雲2*2積みｗｗｗレベルの分索敵値もシビアなのかな。最終的には祈るしかない・・・か！
今のところはな・・・(・ω・)
逝ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さて、今度はドラクエ１０やる。
緑数字380マン
時雨改ニが使えぬ今、真の奇跡の子の力を借りるのだ……
そんな・・・・・・・・・・・
ぼくのきょうはじゅうじつしてました
E-2消費資材は、燃料と弾薬の平均が大体8000か9000程度、E-1と同じぐらい？消費バケツは潤沢に使って70か80程度。支援はボス削りは道中のみ、止めは道中ボス両方。
します
うーんｗ
ひろ美社長とのコラボメドレーでは「One Chance‼︎」を歌わせていただきました( ´ ▽ ` )ﾉ♡
マジか次会ったらクンカクンカしよ
眠いな。
二度目の悲劇として語り継がれるだろう
潜水艦お仕置き回避できる運が一番必要ってはっきりわかんだね
まさかまじできすみだしてくれるとか思ってなかったから軽率にハイスピ軸のきすみ～～とふり～～～の真琴くんが出会っちゃうクロスオーバー()みたいなの考えようと思ってたらきすみまでふり～＝～～～に招聘されてしまった
明日時間出来たらオーディオサロン行こう luxmanあたりあるか確かめてこよう
解体するのに資材を消費します
ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…
マップは慣れたら自然と見れるようになると思いますよ！！！！
明日もうコミケ初日なんやで
小倉さん今日更新すれば一週間連続だけど新しくしてから初なんじゃあ
来週はホモ水着水着ホモ魔法になるのか
『エデンの空に降りゆく星唄』 キャスト全員が主演二人を盛り立ててますが、目に留まったのは今出舞、伊藤花菜、土山茜、かな。このメンバーが脇をしっかり支えてるので安心して観られたのだと思いました。あ、日野麻衣の覚醒後シーンも良かったなｗ
たべーられる～
最高でしょ
名作
何人目とか聞かれると、28人目の人しか思い浮かばない
北斗の激打とかああいうのがいいのに
スネークさんはいつでも真面目な人狼プレイヤーだったから……（ｷﾗｷﾗ目
彼女とかいらっしゃらないんですか・・・？
もういい・・・！やすめ・・・！やすめ・・・！
しぐれ？
初手は弓術とモニュメントでいいや
なるほど
絕望レベリングしますｗ
E3ラスト
女装街道
っだー！！
北雪酒造の人と神戸の日本酒試飲会でお話したなあ
鬼畜こけし
そろそろ寝たらどうです？
くるくるくるくる
5鯖2時絶望でしゅううううううううううう
省きはしないです。さすがに処理しますです。濃くはないけど長いから濃く見える……
そういえばここ最近 （マリー って見掛けなくなりましたねぇ
ほー。この辺りだと星のうどんしか行ったこと無いなー。
あーれー
課金クズって？
どうするか
男４人でエロイプ
天ちゃん先生、はるちゃんのスカウトの話を皆の前で告げなくても…
E-2 三度目 開幕小破だったがはずれルートへ（汗
全艦MAXだったキラ付けも切れ、今日は終了かな… いまだにボス到達出来ずｗ
（聞きながら）
待機
わしの隣に研磨たゃはいる
永遠の0の人wwwwwwww
18には親御さん帰ってくるのかー
あれ、違うか
ラブステージはじまた
勃起さんがLINEの既読つけた！！！！！
うちらは何時あたりに付いたらいいのかしら
おおおおおおおおおおおお、神かよじゃっくさん！！！！！！！！
んーでも内頬コキはフェラの要素入ってるからちょっとちがう
フォローしてきてくださった方々の中だと、絵を描く奴は積極的にフォロー返ししていくつもりよ。
ああなるほど、それで注文した記憶が埋もれてたのか
高級うまい棒という代物がある
そろそろ最新版レア艦ビンゴが必要なのでは？
ああ・・・
衣装制作ひとやすみ
うぇー！ヾ(*・▽・)ノ
くろケットって黒バスのイベントか。黒ギャルオンリーかと思ってふるえてた。
他の誰が書くと言うのだ……！
不適切な発言だから消した
おやすみなさい
お、おう。始発で行けたら横浜着くまでにツイッターで連絡するね、なかったらいないってことで。
あーなーたーかーらー
コンボの練習しすぎはまた指痛めるので今日はこの辺で
ＰＣ－ＦＸで見たような
Aパ
こいつきもｗ
早霜すげぇのんびり喋るんだな。
し、死んでる
日高里菜ﾁｬﾝは可愛いからむかつかない
えぇ！銀行さんが自ら融資を！？
ん？？？？？？？
寝よう 現実に戻ろう
思ったよりやるじゃないか（キスしてます）
え？
口わりいｗｗｗｗ
えでぃを便利に使う３つの方法
9月ごろでしたね……地味に長い……
この社長ドラム叩いて上裸にならないの
あれ、何でそこまで？ルクちゃん別垢でフォローしてる？
それもウノ程度なもんで。数字の連番と同じののペアor三枚組だけですわ
BS-TBSでやってた黒部の温泉番組見てるんだが、水平歩道をノーヘルだったり沢の生水飲んだり危険すぐる。。
14あがった
あれ？
くっそｗｗｗｗ
らしいな。今凄い手が震えて汗流れてるからね。
きょん
北海道まで来たら考えてやるよ（ｒｙ
E-3クリア、このままちょびっとE-4いってみよ
和田さんにリプしただけで
番長「ちんこかなぁ・・・」
まだとれてなかったｚｚｚ
男でデビューするのか
超おかえり
なるほど…
ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
おつあり(｡･ω´･｡)
まこちゃんが着てるウェットスーツのワッペンが岩鳶ＳＣだったから、バイトとかするの…？
コミケにはタチコマ出てるしちょっと言切っぽいから注意書きしっかりして前回と前々回のペーパーを一つにまとめて、それも持っていこうかな。せっかくだし
あ、そういえば以前頼むかもしれないといってた尻拭いですが色々あって全く進められてねえのでもう一人でどうにかする事に決めました、頼んでおいてすまない･･･
2番の小柳さんがあのグループなんですねｗ
さんだーくんレイプされそう
学生時代のコミケと違って大人になってからのコミケはある程度のことは金で解決できるので素敵
倉庫に押し込まれてる装備品がほぼ去年1月頃のだ
マズイ
あっおおたくさん始めるなら招待出すよ
霜ペア両方出たから後がラクダー
あと1個作るか上ルートでたこ焼き空母と戦うか
推しイベじゃないと髭剃らない系の揉み上げ整えないタイプのオタク
どうしてそんな考えになるの
イズミくんはなんでこんなに自信過剰なのｗ
え？ガチでやる？ｗ
でかい…でかい…
何につけるか・・・
ireliaさん飛天御剣流使えそう
旅に出ます
ハイキューおもしろいけどバレーボールやってみたいとは微塵も思わない（絶対にやりたくないスポーツがここにある）
真姫絶対ドSだよな
そら練度も足りん
確かに下がってる。
雲龍手に入れたら旗艦でレベリングするかいややっぱり大天使春雨ちゃんを100にするまで待つかどうしよ
こいつ何やってんだろな
らぶらぶになんのそれ
シャワーかーらーのー
星梨花ちゃんッッッッ！！！！！！！！！～～～～～～～～～～～～～～ッッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！
青山もかわいいよ（小ささ）
昔よく肉抜きとかしたような気がする。
PS4のPTがめちゃ怖いらしいのであしたの夜脳梁実況します。
おつかれー。E3はストレス溜まらないと思うので、気分転換にやってみてもいいかもだぜ。資材は減るけど。
春雨かわいいやん？
もうそろそろ ニコニコが とーまーるーぞー！
あいつら取れてないの？
寝てる
覗き？
艦これはボス撃破にHP14残して失敗したので必死にキラづけしてる
169です（憤怒
戦車レイプ！！弾頭と化した成形炸薬弾扇ぱい！
どうしてフルブ勢すぐ煽るの
じゃあいいや、もう寝る
中間姫ちゃんめっちゃかわいくない？？？会える気がしないけど
メタナイト参戦だってよ
おかりー
まぁ全体的に空母育てたいからいいんですけど
TOKIOのベストアルバム欲しさある
寸止め♂すぎんだろ………絶望
ら～……
めっちゃおなかへった……
ちょっとコンビニ行くか うむ
やんね！今回の追加の中で一番ティンときたぜっ
ヤディオの代打ち・・・？ヤディオは人を遣う側の人間だったのか！
起きてPC前に来てしまったせいで眠気が
エドガックマおらに力うをあたえてくれええええええ
うげ
ｾﾝｾﾝｼｬﾙ
カードゲームとは何だったのか・・・。もう一人の吉田さんが強かった。
貸しちくり～～～～～～
艦これは一日目だよ！
ドヤ顔ｗｗｗ
わんつっだー！
キマシタアッー！
捨て鉢になっちゃったー！！
いいよ・・・で次週に続く展開やめーやｗ
世間はコミケで騒いでるのに漏れは…
12月か
こうじゃ！
酷いなこれは
でしでした、は酔っ払いだな
E4下ルート行っても全くHに入らないなぁ。索敵不足かな
寄ってるわろたｗｗｗｗｗｗねね美人だろ知ってんだよ！！！
部活がやりたい
おやすみなさーい
スッゲ楽しそうなんだけど壌土も永遠の証人もいないからエターナルスライド大好きおじさんができないやんって顔してる
いったんもじゃもじゃに帰らないと……
エアコンが寒いので士気上がる
眠剤我慢からの自慰
私も今日はFUCKIN！！いや、FUKKINして寝よう。
さんみ！
かっけい・・・やっぱりすきだな。
ご愁傷様です。。しかしすべては仕事の糧ｗｗ きっといつか翻訳に役に立ちますｗ
天才かよ4年前にもどってくる
E4試行12回目 夜戦完全勝利 反時計回りルート 泥瑞鳳
ベスト150って見て目を疑いましたよ
猫の肥満がどうのというサイトを見てると、触って肋骨がわかるかどうかがポイントと書いてあって、さっそくうちのを触ってみたところ「……これ？ だよね？ 位置的にここだよね？」って感じだったけど、実家の子を触ったら「あ、肋骨だわ」とわかってしまった私は
え何パンダ出産すんの？
4人部屋多すぎるｗ
十段の譜面動画見てるけどこんなん出来る未来が全く想像出来ない。☆12の物量ヤバすぎる。
３機セット!!?
うっ…心臓が
帰宅
うちは逆ですだ……顔は細く見えるけどお腹がどぼーん
こういうルート固定単発任務は道中決戦支援入れて殴るに限ります
声優の誕生日はケーキ買わなきゃ
わーい！やったぁー！
バウム検定ｗｗ
あらぁ？
はい
君かわうぃーね～～ｗｗｗｗｗｗｗ
シュネー放置だけで７ｈいってて草はえる
ってわけで今日は寝る！明日から頑張る……！！
（千葉）
もも汰が見てるテレビじわるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ケツ
カツアゲ
最強すじこ三結集が一人、ふぁぼのとーこ！！
手元に変なカードがあります
委託音速でなくなったので持っていません
わりとマジでむずいな・・・でもちゃんとアドバイスもらえたしうれしかったな
なんかお久しぶり
前に 前へ！
最初の人、いい迷惑すぎるｗｗｗｗ
がらるる？
あと好きになったキャラがだいたい死ぬっていう人もいるぞ
おやすみなさい
進捗大丈夫です
二人共やめて
寄り切りプログラム
なおAランク。
クソゲーになるからダメかも。
１９時に行くにしても飯はあっちで食ったほうが良さ気かなあ
立てたデー
が、ガチ怖じゃないですかー！！のぞみちゃんっ(ﾉ*'ω'*)ﾉ！！
ホモはすぐ「なんでも」に反応する
おはようりきじ！大丈夫？
でもまあジネヴラさんの10連止めれたので満足です（ゲス顔
北上様の秘書官ボイス久しぶりに聞いたけどかわいいよねやっぱ
ママだああああああああああ
OS ド素人なのに突然 VMware Player に Arch Linux を入れようなどと思ってしまったものだから今苦戦してる
GV-MVP/XS3W
PIX-DT260
値段同じぐらいだけどどっちがいいかな
2つ買ってもいいけど・・・
RSリメイク絶対ストーリーだけやってもういいやってなる
できれば働き始める前にはある程度身につけたいよねｗｗ 時間なくなりそうでこわい
ウチ姫は今始めると11連を石一個で回せるよ
診断メーカーで筋肉痛になりそう
先週の撮影会でISO感度やらかしてて画質が酷いけど、構図的にすーみん、ぷにたんはマトモに撮れた気がする。…所謂「撮らされた」感があるけど
小傘のアイコン変わってるやばいかわいい
あれは防げない
なんだ( ˘ω˘)ｽﾔｧ
風呂で寝るのは危険
今回は勝利確でS勝利。夜戦前に姫以外倒せたのでこれで負けたらウソなレベル。雪風のカットインの瞬間ガッツポーズｗ
ひまりはおれがもらいうけた
ヒヒダルマ
湯気
もう…限界…お布団行くわ…無念…やる気あるの…に…明日12時には起きないと…
友バレ親バレ
教えて！！愛理ママ
ホッパさんあたりがゴーヤの形したオナホ作りそうだなって思った
ヨドバシとかですかね？（ヨドバシくらいしか行かない人
あ…そうか。単語カード機能はGUI新しく作る必要あるのか。
DAIGOニキ
オープニングのアニメーションは凄いカッコいいんですけどねぇｗ
瀬戸内海に沈め
そういう風に結構器用に立ち回れる子だからこそ、それが崩れる瞬間ってのがすごく可愛いと思います
色々お察しします
今更オールドスクールなスポーツ系FPSを新たに作る理由ってなんだろう
見えろ
ある意味新しい挑戦かもしれません！
ポイテーロ
まぁ撫ではするんだけど
ちゅー
はっ！
こいよってｗｗｗ
正直、あれが蛇足感が強かったのと、それなら地方荒廃とか財政破綻とか小難しい話は抜いて馬鹿やったほうが良い。財政破綻の話を出したなら、ちゃんと立ち上がろうとして借金返すまでになったことを取りあげんきゃいけない。
なんで！
ｷｬﾗｼぺい！っと貼ってちょちょっと必要なとこ変えればいいだけのﾃﾝﾌﾟﾚにしたい
強欲な壺も カードを使ったらターン終了する代わりに2枚引くとか3枚引くっていうテキストで出せばいいんじゃね
二十三戦目、ボス倒せず、決戦支援付き
つまらん
ずっとキスしてればいいん（妙案）
チョコのDM今気づいた顔
LiSAッ子修学旅行かー
てぃ、てぃーゆうりのせいやし（震え声
イ㌔
そういうとこが隙
なんかきょう土曜な感覚。明日日曜な気がするけど違うよね。親戚来るのめんどくちゃい
てゅわあああああああああ孤独のグルメ見るの忘れてたああああああああああああああああああ
2014年
実際の所ブラビかアレックスかって感じですかねｗｗｗｗ
ブラビだったら３機欲しいですしアレックスだったらアシスト勝利の再現したさにジムスナイパーくんもほしくなる()
生きて
うわぁ…ごはん炊き忘れてたorz
譜面見たら頭おかしすぎてビビった 哲学と呼ばれる所以はすごいな パラレボの影に隠れがちだけど
あっカーニバルファンタズム見たい
みかちゃん
明日はどっちだ
まぁそこらへんはね！
頑張れ！！ｺﾞｰﾙはすぐそこだ！！！！（机の横で反復横とび）
4日有ればE6クリアできるべ・・・・・・
小脇に抱えてどうするのか…公園かな…
ネカフェで朝の５時に目覚ましかけておこられないっすか？ｗｗ
最近ハメ撮り動画にエロスよりも美的感覚が働いてきて芸術作品と捉え始める自分がいてまともにヌけなくなってきてる
睡眠時間を確保してほしいというムスメ心かもっw
オートエロティシズムってのもあんのか メダロットやロボポンやガンダムにドキドキするのもそういうの？ノロイダーさんはマジ卑怯すぎるぐらい魅力的に見えてる
お疲れ様でした
＞コミケットスペシャル6 ～OTAKUサミット2015～
申込期間：2014年08月13日(水)16:00～2014年12月22日(月)23:59まで
開催日時：2015年03月28日(土)～29日(日) 11:00～16:00（予定）
開催会場：幕張メッセ 国際展示場
御三家……？
Wii版が残念画質すぎた
わかる
これ好き
なんで作り直したんだ・・・
またはんこうせんだーヽ(´ー｀)ノやめろおおおお
結論：イムヤはオリョクルに専念しよう
童貞も非童貞もそんなかわらんだろ。童貞患うのはやばそーだけど。
死ね
リカバリーの進捗が、メーターも何もないからどのくらい進んでるかさっぱりなんだが
ち、ちがうんです・・・頭撫ででただけなんです・・・(´°‐°｀)
ラーメンバイト明けに食ってきたばっかりなんす！
箱割るときだけ装備してればイイ
そんなことはなかった
寿司コーナーにかんぴょう巻しか残ってない感じだけども
毛
終わってしまえば面白い話ですけど、その時は変な汗でましたｗ
ん？でも日本国際航空工業なら三式指揮連絡機があるじゃん？明確に言及された資料ねーけど
棒読みちゃんわらわらわらしか言ってなくてヤバイｗｗｗｗ笑いすぎて涙出てきた
あぁ＾～こころがぴょんぴょんするんじゃ～
マルルゥ狩りなんてタグがあるのね
亜美真美がViなのは忘れるとしてだ
アニプレのは通販で何とか・・・
すやお
ねてないんかいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちっちゃい身体で頑張って担いでベッドに寝かせてあげて布団を掛けてあげる矢澤かっこいいじゃん
がんばろ。
なんでも
GT6かアニメ消化するか
好きなカード見つけるのが強くなる近道
先にE1やったほうがいいかな
ネチョ描写私より上手い…上手くない？
ありがとうございます！次はE-2ですねわくわく
おやすみ２１９９。むーたん起床まで、あと６時間
まあそうだけど
あと1戦ロルしたらねるね(^O^)
了解だよ～(´ω｀)
幸せになるんだねぇ
そうだね( ◔ิω◔ิ)
迷列車とか楽しいの
夜戦でお祈りかぁ
一日基本3記事ペースでいくか
Undoのハード初見フルコンできた
少なくとも腹減ったとか感じながらFate of the World聴いて考える事案ではないこともわかっています
「女子高生」「おにぎり」って聞いた時点で、たぶん自分の中で「どうでもいいフラグ」が立ってるように思う。（´・ω・｀）
むー お大事に…
その思考回路しぬやつだから
このまま30歳くらいまでボーっとして過ごしそうでこわい
はいうっく殺すー
もっとまえにっすか！！！よおおし！！！！
毎回気づいたらなくなるんで今回こそはもうピエロと戯れる生活にしようかと強く思っている所存です
モンどう裏見終わったら寝るか
前川「ねろちゃん、乳首舐めるとコチコチになるにゃあ♥」
下位ハードでの無茶移植自体は結構好きなんですけどねー。画面写真見ると結構よくできてるし
E-4最終決戦
パソオコン消そう
BS-iソースでSD…？
いーあるふぁんくらぶみてたらチャーハンたべたくなってきた( ˘ω˘)
一回模型の運転会オフがあって、それでつながった漢字仮名
あの目は本当なんなのか・・・ のばらちゃんはメガネ外しても可愛いからまだ
なんだろう すごいうっすらとどっかで聞いたことある気はする
この構ってちゃんめぇ
留学はサボり
鈴熊は最後もって行くなー
こんばんは！ 3段ってことは月衝ですか？ フェアリーのADVはgood high schoolのEXHですかね！
みかんちゃんとケバさとは無縁な気もするのだけど
と、ここでグッドルッキングクロスでござるよ
ボス逸れまくるなあ寝るか
E1 E2の難易度なんやねん。。。E3マジ簡単
魔王連れてくりゃよかった
おなか壊すよ。くいしんぼうだなぁ
ふえぇ・・・
めっちゃ楽しみにしてます……！
東京グールの宮野ほんと好き
クラン戦で進級しようと思ったのに指令クリア押したら進級しちまった
たりないたりない
まだ寝てないんかい！
おやすみなさいー
さらにうっかりダメコン積んでないのに進軍しそうになるので非常に危ないです。 確認大事ですね
惜しかった。3on3関西チーム応援してます
レベル100配信はよ
見つかんないヾ(:3ﾉｼヾ)ﾉｼ
財布行方不明だけど寝よ
あら大破ね(・ω・｀)なんかボス気モード時はボスマス到達に必要な索敵値上がるって聞いてたもんだからそれかなって･･･
めうめう「よろしくめう～！」
面接官「面接を終了します」
はい おやすみ猫ちゃん
エクソシズム１点だぞ
いいなああ １位 あこがれるうう
真姫ちゃんの手握りながら膝枕されたい
今日朝から洗車かーめんどくせぇ
頑張るぞ～～～～！！！オォー！！！
数え役満
というわけでモケバナ、楽屋裏まで終わり。聴いてくださった皆さん、ありがとうございました。
中原麻衣アニメだ
すまさ気合入ってんなー
あれか。コミケで情報解禁になるライトベベルの絵柄なのかな
天使かて・・・・・天使か・・・天使だわ・・・
あっ、ありがとうございます！
木曜日(☝ ՞ਊ ՞）☝
デフォルメに振り切ってる時は強いけど塩梅がこう
ほら 悟空だってシッポちぎられててもまた生えたし
1残った
そなみで安定
しんたん自身もかわいい はぁと
ちょっとぐぐってみるか
荒らしをする人＝アラサー
いかんいかん、もう3時やんけ、寝よう
へそ
雪辱のクラウチングスタート！
時代が進むごとに人々に余裕ができて馬鹿ばかりになってって草も生えない
んーあー砲雷撃戦のスペースってもう出てるんねー
pmp2はPS2でだすべきだったんや・・・
みらいおクンスペースで待ってるね
これから分かっていけば良いと思いますよ。長いんですから
きんちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いま「読者あっての同人」っていうさっき
咲からのコンボ落としまくったのでキャラ限かどうかだけ確認して寝よう
ずるい
腹に出す
やっぱり怪獣だわ
そうなん？ユニクロとかTシャツだとXSまであるけど
現実でもam_cheat 2したい
もう、キムチは蔑称に変わってるんじゃね？ｗ
咲かせたいけど今日６時おきだから寝たい＾ｐ
ていうか、元々この作品をマトモなレベルで映像化するには、本当に力のある制作会社と膨大な時間というか放送期間が必要だな。
駆逐がキツいなぁ
8/12オフ会参加者のみなさまお疲れ様でした。
南ルート鳳翔入れて攻略してたけど特に何も変わりませんでした
ちょっと聞きたいんだけど、3DSキャプチャでラインインから取り込むとノイズが入るらしいけど結構酷い感じ？
ば、ばたふりー・・・？
複  合  技
タルタル～
なんかこのアイコンで言うとすごい悟ってる感あるからいいっすね
マジでレムリアやる時間ねーな…こんなはずでは…
よく見たらもう3時だった、まだ0時くらいかと思ってたわ
ワンナイトラブで生ハメとかやばすぎでしょ
フィッシャーマンズノット一つとっても、同じ名前なのに違うんだよなぁ。登山の方はふざけてんのかってくらい簡易。細さによる結びやすさとか、ほどいてもっかい使うだとか、十分すぎる糸の強度だとかいろいろあるんだろうな。
あっそうだ    フルブ誘う時は「明日やろ」より「今日何時やろ」で誘ってくれると個人的に行きやすいからそうしてくれるとうれしい    （リプでない）ツイート見逃しちゃってるのはフォロー数的に勘弁して。
怖い
エルドレッド2軍イキって今月42-2で23三振だったの…
ｯﾊ
ヾ(*・∀・*ヾ)ころころこねこね～♥
ｃ(*0∀0*ｃ)十六夜のちゅーだぁあああああ♥
おかえり
また
もう5時か・・・
猛烈に悔しい！
さっきのEDじゃなかったんだｗ
きんにくしつそーすけ
招待（）
追想
雑学の量でモテ度変わるから
じゃっじゃーん
メギドの火
饅頭くん最高。
そんな自分が格好いいみたいなのはアレだよね
それはフリーです
はやくきて
只＜ KOJIMA interview with Geoff Keighley at GamesCom 2014の中継に出遅れた！ ……まだ始まってないのか？
ハルちゃんのヒロイン力ときたら
U愛即ノコト
DUOしよ
久しぶりに頑張りたくない欲きてる
はじまった！
思えばPS3のキラーって人によって振れ幅大きそう
つづく
今のところ体感難易度がE-1>E-2>E-4>E-3だから
こう・・・どっかで聞いたことあるのは確かなのだが・・・
すけっち
本番即落ちきていいよ
さ、うちも寝よ。
おめでとー、ってまたあきつ丸ゲット！？ 2隻目も改まで育てるべきですヨ。遠征に役立つ大発も美味しいけど、改になって持ってくる装備もこれまた美味しいっす
こちらこそ来てくれて本当にありがとう！会えて良かったです～！
思ったよりも元気そうで安心しました。焦らず着実に回復していきましょ～ヽ(=´▽`=)ﾉ
あ、ドット的な意味でです  形を描かないでぶれてるだけでなんとか……これはこれで大変か
ｵﾅｼｬｽ!
オレもアートアクアリウム興味あり、誰かと行こ
ストライクウィッチーズの薄い本はふたなりかキモいオッサンに犯される本しかないからストライクウィッチーズ支持してる層ってそういう層ばっかりなのかと思ってしまう
つセフレ
アースエンタテインメント
途中送信しちゃった レジ横に置いてあるパックで秤サーチしてるやつ見たことあるな
ほとんど使ってないようなRAPがP4Uやスパ4とセットでたくさん出品されてたの思い出した
メスなんだむーん
ひたすらHonesty聞いてたらこんな時間
ましゅたあガルーラ教か．メタっとこ
終わったなら続きだね
たぶん予告用に適当に描いただけとかじゃないかな
可能性ね？
かっこいいのに……
まぁ、自分も今日はいろいろ言いながらおにゃのこフィギュアの表面処理してたので偉そうなことは言えないわけですが・・・ｗ
敵潜水艦を発見！
せっかくの休みなのにやることねえ人生って
駆逐艦と軽巡がダメージを与えられず最後の霧島ネキに毎回順番が回ってきて一人訳の分からないダメージを毎回叩きだして草
これ初めて見たけどワザとダサい感じで作ってて豪快にスベってるな…
殿堂入り糞鯖っすよ。自分達も糞鯖って言ってますし←
その考えができないからコンビニに来るんだよ
見つけたから
青春っていうのはね。非常にめんどくさい時期です。
色々詰め込まれるし話が動くしであっぷあっぷですよね…！！(^o^；；)あばばば…真琴と遙の行く末がほんとなかなかはっきりしなくてもどかしくもあり楽しみでもあり アッサリ描かれてしまいそうでもあり…
あれ、申し込みセットってどこいった…
鉱山で丘捨てないで＞＜
おやしみ
あ、切れちゃったのか
昔、ともだちにっ、、大事なともだちにもらった 大事なものなんだ     ここしゅきいいいいいいい
ｻﾝｼﾞﾊｰﾝ
おし、三式連撃でボスいける 後はこのまま削りゲーか
ほんとにね。なるべくドロップする海域避けて、建造してなかったのもあるると
オマエもっと気の利いたダイイングメッセージ残せよ
あんたってひとわああああああああ（）
くそねられん
おはようございますですー
せつな様もお疲れ様です！！！次回は一緒にやりたいです！！！
せっかっく制式採用機がきたのにまーた練習機か
誰のことだろ
おやす
ゴールデンタイムの原作全部持ってる（全部読んだとは言っていない
しゃろっかってなんだろうと思ったらあやまろっかの誤変換か
E6初出撃いきますよーいくいく
ドーピングはしてないです(◞‸◟)
やばい腹減った
PIEだけノクトに使うんで多分3～4倍は違う
HP真っ赤だったので後一回殴られたら死んでいました…！！！またやりましょう！！！
ＢＢＱで蟹を焼く
バリア ビームサーベル ロケットパンチとわりとお約束な装備なとこが面白いですわ
たかすぎる
諺①【出る鼻毛は抜かれる】
才能・手腕があり周囲から目立っている人間は憎まれることのたとえ
似た諺：出る杭は打たれる
いまのなしで
垢消えちゃうとふぁぼったツイート見られなくなるんでメモ帳か何かに保存していいですか・・・
1050
1050
10001050
とかにして売れないかな。
カッコ悪い戦国ライダーになりたい。
クォーツボスMAPに入ったあと普通にTwitter読んでて死んだ池沼すぎる
きんじさん暇そうだね
「た だ い ま ―――― そのまま、おやすみ。」
寝るかな
かんこれやめろ。お絵かきをしろ
ラブホ見て騒ぐ通話してる
おやすみ
めずらしく年上しかTLにおらん
ねつけねえ・・・
キタヽ(｀・ω・´)ノ─ッ+.゜☆♪ まっちゃさんオメット♪ヽ(・∀・ヽ)(ノ・∀・)ノ オメット♪
鉄底海峡以上の地獄は中々考えにくいが…
H霊夢
で？
最近作った黒歴史は……
諦めたらそこで試合終了だよ
グーる
MI前に総力戦だった・・・
マジでこうなる
雷の日事件とかほんと最高だった😭
ちなみにガストはピンキリ。うちの近くの店はまともな時間帯もある。（まともじゃない時間帯もある。）
おやうささ～ん
夢小説あるあるでBLDの話全然出てこないの寂しいからみんなもっと細かすぎて伝わらないBLDモノマネやってほしい
鈴谷がなかなかヒンズースクワットしてくれなくて待ちきれなくなった熊野が、ある朝寝ている鈴谷に放火してやろうと思ったんだけど実は鈴谷起きてて熊野にバレないようアリの巣観察キットのフリしてたんだけどそれに気付いた小林が
制作スタジオ名わかる？
ｱｯﾋｮ、ピクミンの死亡数が１０００を超えた
冬はクソ寒い、夏は臭い
あるさん【みかん箱】ФωФ)ｏコンバンニャ───ン♪
がんばれー（棒
只＜この背景はスタッフの家の裏庭ｗ
μの昇竜ってラピれば通常ヒットでも追撃できるのね
覚醒手前ベティと下限スキル5エイダがいるからなあ
さて、やりたかったのは遠征出して入渠させるだけですし、もう寝るぜ
あーやっぱり少ないんや…ぼくさっきAL始めてボス2回Sで早くもバケツ10消費してますｗ
自分はＥ２は下ルートだったのでそんなに道中は苦戦しなかったですけどね、ボスはちょっときつくなるみたいですが
はふんｗｗｗあひぃｗｗｗぱぷぅｗｗｗ許してｗｗｗ
もちろん夜戦で三式弾積んだ連撃がブチ当たれば100オーバー＊2だから、第二艦隊の重巡には積む必要ある
告られた！
奇跡的に一発で突破した
うん、たぶん…なぜなら８月中にあと26ページ描かないといけないから…(´；ω；｀)
やめてくれよ・・・・・・
最近ツイッターでハシャグの癖になってきたかもしれぬ・・・・ついけしするけどね・・・
たさいまああああああああああああああああああ
1時間の仮眠の予定が2時間になってしまった
電気外祭り勢は頑張ってね～～～
いや、行くんだよな・・・ｗ
中の人のうち誰か一人でも15歳JCであればこのアカウントは15歳JCのアカウントなのですよ・。・ｖ
E2さえ抜ければE3はボーナスステージだから頑張って
飛燕は位置入れ替えならアリじゃないですかねー今のトレンドは低空空牙っぽいですけど リンネのコンボは昔のしかわからん！またお願いしますー
アークス模範体結構出てくる
なんでそんな安定感あるの・・・ 5回行ったけど1回しかボス行ってないし最上沈んだし・・・
FAMAS30発になったらAEK死ぬよね
レート900になったとしても
ちょうねてない
そのハエに対しておもってるのはハリーの「我が、魂魄百万回生まれ変わっても、怨み晴らすからな」 ですグーグルのサジェストはもうだめです この世界線でのあの子の名声は汚されました
おやすみ～
グラボ変えれば直るぜｗ
APFSDSながいわ
普通にavi読み込ませた後にmp4に変換する
また、私は初手ぱれっとからずっと企業にいると思います。 企業で欲しい物があれば承ります。
通話しませんか
にょわー
流れ着てる！いける！
めんどくさがってキラ付しなかったら資源が大変なことになりました
性的な目で見て何が悪い
出立までだいぶ時間が迫ってきていますがまだ原稿中です（半泣き
艦これの薄い本はどらいぶさんに任せる。
おっふ、ひとのふんどし新刊無しか…まぁしゃーない
おやすみなさい。
さて、ぼちぼち向かいますか。３度寝したため若干の遅れｗ
今日頑張れば明日休みだ頑張るドンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドンｗｗｗｗｗ
「零戦取られただけ」と酷評されるアリューシャン方面作戦とはいったい何だったのか
K-3欲しいゾ
DDRしたいな？
なんだ今日のいふ鯖は
えりあしが可愛いわかる
おやすみなさい。
そうだね～！私基本静止画と音源だけだから結構簡単にできて音質劣化しないならいい！手軽なのがいいよね～～数字入力したりとかpassがどうだとかそういうややこしいことできないからｗｗ
実際にマンションやらアパートやらの紹介所（？）的なところに行くと結構出てくるよ
おはようございまーす
どのくらいやってるんだろ…ランクは結構やってると思う…300戦はしてるんじゃないかなぁ…。
今、とてつもなく、チキン南蛮が食べたい。
そういえばエリレは秋イベに向けて力を蓄えてるんですかね
やっぱすごいねてんごくさん
岡部のフェブラリーSだとその前の年のシンコウウインディを勝たせたほうが凄いと思う。
端末を2回再起動したら使えた
こういうのがふくもっさんの最大の魅力やよね。
ねるー
だめ
ねそうー
だめ
だめだめだめえええええええええええええええ
LEXUS IS300 (イスラム国的な意味で)
なんかもうネールさんのW1全部攻撃パターンと回復頭に入ったから介護って言えるレベルでヒールできてる感ある
ここ3回くらい並んでないんで卒業かな…
おはようございます
男はガブリアス（単体でつよい）、女はキングドラ（ほかの者と合わさって強くなる）
やってる
40ではねーからｗｗｗｗｗｗｗ
熱いぜ！（朝風呂上がり
スタツアのFPってなんとかならないの？合流早すぎ
なでなでなで
今日はこれから急いで帰省する（準備まだ）
いってらっしゃい
期待の若手か
お、初めて金剛型ドロップした。   もう持ってるけど。
連れてってたから無駄にレベルが7になっちゃててごめんなさい（
( *'ω'*)ﾉいってらっさい
忘れてなかったのかｗ
おはよう。
まぁ絶望はスルーかな・・・ 一応寝とかないと・・・ｗ それか行って昼間で寝るかだが・・・ 危険すぎるｗ スクラッチだけ引いておくわ（
いやぁサーセン♂
おはようございます。
別に質量持ってなくてもいいんだけどそういうのなんていうんだ  ただの点か
おああ
スイスの列車転落事故けっこうやばそうなのね
APBのおかげか知らんけど、BO2でのSRがよく当たる気がする
あれにはホロ艦載機積んでるから沈める訳には・・・
あーマジ東京いきたかった
やべえ
うわあああああああああああああ
あきつまる旗艦の人多すぎて
の対義語は  だな
おはよ
ひろさんΣ≡≡≡⊂[ォ][ハ][ョ][ゥ]っ。・∀・)っ
「最善は尽くしています（涙」くらいの言い訳は添付して欲しいです＞ツイッターのメール通知
figmaだからなんの問題もないはずだ！
働きたくないでござる。今日明日がんばれば休みだー
くろさんぉは+:.*.。━┗|ﾟДﾟ*|≡|*ﾟДﾟ|┛━。・.*.:+よぅ
幸子ちゃん… オレのこと どう思ってるんだろう…
メタちゃん握手した時に「柔らかい手をしているな」って言われたのがショックで籠手厳つくしたんだよね知ってる
なんかみんなコミケに向かってるけどコミケって明日からじゃなかったのか？
ビル高い→上ばかり見る→うんこふむ
バイクずっと走らせたかったもんｗ
マックのニュース新しい記事全然でないし、まじマスコミに金払って新しい材料でなければ逃げ切れるもんだな。
かがみねかわいいよかがみね……（もくようございます）
３時間ぐらい経過
なんとか修理施設増えるじゃん
もういやや！ブロッコリーはお腹いっぱいや！
たぶん付き合ってきた外国人コミュニティから韓国人史観とか中国人史観とかの影響があるのだろうなあ
危ない
むくり
おはよー
あぁ～ いとしのるしお～
あれ今日松太郎ないの？
人生2度めのpenta kill
帝都で作成するという手も… 頑張って下さいませー！
いにょさんがノンケぶった発言してる
ｳﾝ ｺﾞﾒﾝﾈ
へいへいおはようございますー！！いえいいえい！
人生初のスカイプ中寝落ちキメた
キョロキョロ
おはようございます
会社でじゅうで…と思ったけどお休みかなｗ
あれ、入れた。なんなんなの。
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
新宿駅は不思議のダンジョン
ナイスロック！
横鎮が陥落してるらしい
おいまて、そうじゃねえだろ。そこは寝てないのかってツッコむとこだろ。
清霜ください・・・
この時期帰省する人が多くてめんどくさい取引する人多すぎ
世の中、野球部のマネージャーとか女しかやらないと思ってる人とか居るんだなぁ…
おめー
おはようございます～
お盆とか関係なしに毎週2日休みあるしええやろ
留萌も遠征でした。
おきた
何でもかんでも恋愛の発端か！
ｷﾆｼﾅｲ♪
いまんとこ一番好きなのはソルジャーゲームかなー
気づかなくて本当に申し訳ないですっ！ DMの返信しましたので、ご確認のほどよろしくお願いします。尚、本文に記載した内容は近日中に、具体的には明日までにご連絡したいと考えております。宜しくお願い致します。
察してあげなよ
ゆりかごなのか…？
寝てる間に250位くらい下がるんだね。仕方ないね。
朝からなんてことを書かせるんだ
仕事いこ
いつも７時ごろにねて１０時におきて、深夜に寝て、昼おきるって謎のリズムだったから体がｗ
(安易に監督辞めろコールする奴は、うちのゴール裏にもいて(正確には"いた") 去年長崎戦で惨敗した時に やーめーろーってまくし立てた馬鹿がいたよ。)
(帰ってTwitter見たら、ゴール裏にいた人の殆どがそいつを非難していて 危うく草生やしそうになった)
手抜こうとすんないつ花ァ！(
そう岡山の駅は景色を眺める時間があります(電車来ない
苦痛を伴うゲームなのかｗ
おはようございます。
ッョィ
おはよう
やっぱキラキラつけないと命中に難ある感じだ
大学生特有の寝てない自慢じゃなくてマジで寝れないだけだから辛さしかないです
クロ先輩ステキー。セララとサラちゃんカワイイー。ソウ様モゲロー。
おはよー
セーフ。
分かる。要は超強い圧力かけられた人体は骨がばっきばきになってぐにゃぐにゃになる。って感じの認識で。
おやあり＞＜パフェくだちい
そこに最初の卵、火を止めて鰹節
熱い自画自賛
広い方に行こうとするからね。
購入する押してもなにもでなくてびびった
じゃあ、マックやな
シャワろう
占い見るの忘れた！！運は自分で切り開けということだな！！！
仕事休みたいんだけど休む理由が思いつかない
お菊人形、新品の頃はそれなりに可愛かったんじゃないか？
私はもう資材がキレたのでイベント海域は放棄します
デイリー終わらせたら連合艦隊出撃しよ。
(さて、ふとんに帰ろう
おはようございます(*≧∇≦)ﾉ
艦これクソゲー
おいらもほとんどない…です…( ＾ｑ＾) まじおたくぱわあこわいです……
子供の頃誰に言っても信じてもらえなかったけど、大人になってちゃんとそういう症状があるって知りましたね・・・
いや、めがにゃんの目が曇ってるだけかと
おは～
8話見たらやんやんだな
おはかけるーですの
そろそろ出るか
おおたくさんできるこ
にゃあ・・・
どんなイメージだったんだ・・・
もうちょっと盛り上がってくれたら冬スクストもいける がプリパラに落ち着きそうな予感はある
「まんだらけ」の万引き騒動で、あびる優の万引き告白（集団万引きで店が閉店になった）が蒸し返されることになるんだろうな・・
キラ付けめんどいｗ 軽空母さんだけでいいかｗ
マジキレそう
ルータの寿命ってサーバ運用とか色々で死ぬほど負荷かけてるけど全然死ぬ気配ないんですけど
いいぞ！
TK from 凛として時雨の曲いいなCDほしいな……
オレも関係ねーな。
うーん比較的早い段階からこたつは出したい人だけど足元に絡むのが鬱陶しいんだよね
febriの錦織監督ムビマスインタビューとか見ると「やろうと思えば楽できるのわかるけど」という感じで良く言えば職人気質・悪く言えばドMなところがうっすら見える感じなのですよねｗ
サウンドカードいれて（）
オリエのコンボの〆が空中受身になるからセットプレイつらいｗ
そだ、今度通話しながらできるときゴルドーおしえて～
はよボダランプレでクラップトラップ使わせろ
「あくたん」ってワードについてpixiv百科事典に“【北方棲姫】の愛称”って書かれてるんだけどあくたんって北方棲姫が持ってるアクタン・ゼロって戦闘機のことだしそもそもそれ北方棲姫のものじゃないしでもやっと
他に、都内に東海大高輪台（有名なOB・さまぁ～ず）がある 野球強くない（そもそもテニスコート大くらいしか校庭がない）からマイナーだけども ツレと従兄弟がここのOBで、ツレはさまぁ～ずと同学年だったらしい
くそねみ
微妙なところだな…
昨日のミカドわくわく７大会どうだったのか
8/24の1100～対抗戦やろうかなと思って牛タンと調整してるんやけど出れる？牛タンが無理やったらまた募集かけるからやるのは確定なのよ
前回も空3だったし今回もいけない事ないんじゃないかしら
いいよねモダン焼き
おうどんさんで作ったやつがおいしい
今年は三人で交信ダネ
ピーマンにホモ属性？
一回試用させてもらえばいいんですけどねー…
そりゃ浮気ならね
にゃぅぅ///
おう考えといてやるよ（
おれにかてるやつはいない
起きたのはいいんだが誰も居ない暇すぎ
てらあり
耐久運営です。生存確認を行います。後15分以内に返信してください。
朝ごはん食べてコーヒーも飲んだし！
東方くらいの規模で同人があれだけ長期間売れたらもう一生困らないくらい金ありそうなんだよね。
今回これない感じですん？
ガリバートンネルは対象物が自走できないと使えないので、ガリバートンネルの欠点を解消したのがスモールライトなのではなかろうか
ロスじゃ日常茶飯事だぜ！
同点！！
むっちゃん駆逐殴るの好きだね＾＾
爆発的に売れる同人とかマネーアドバンテージの塊でしかない
その場のジャッジ判断に任せるしかないやんね・。・ でも、中途半端にまばらな回答して、どっちも公式回答ですって余計な混乱招くよりはマシな気がする。場当たり的対応では電話解答は勝ると思うけど、公式解答出るまでの期間を思えば正直無回答の方がいい
別にアカペラに限った話じゃないのでは
出 庫
コミケ0日目
昔は球磨川くんもいっぱいいたのになぁ
一方サマヨールは寝ながらトリルを貼り、笛を吹いて暮らしていた
お札のお釣りとか10枚あれば余裕っしょ（フラグ）
あれ？カブステの板表示がおかしいわ…
そういやだいぶ前だが、同人作家で追い詰められないと書かない人が多いのは普段頭が回転しすぎてるので追い詰められることでパフォーマンスが低下し作業をするのに丁度いい回転速度になるとかそういうのではないかと馬鹿なことを考えたことがあったっけなぁ
きてない
ボスまで到達しないんだよ… 察しろよ…
ぱち⊙。⊙
サマウォーやろっと
あきつさんルート（下ルート）を進むも、その後３連続で上に戻されるとイマイチ感と昔はこうでしたねー感がたっぷりと。 うれしくない懐かしさですがｗ
お疲れ様です。 ボーキの減り具合どうです
ことめぐエレはいいよなあ……
ないです(きっぱり
キラ付けたのしー
イムヤ入れたら夜戦マスで盛大に事故った
アイフル( ﾟ∀ﾟ)o彡アイフル( ﾟ∀ﾟ)o彡
姫路雨なんだけどこの雨雲は甲子園のある西宮へ行くんだろうか
かっこいいハモリ考えられる人は憧れ
反省会ってｗｗ
ですｗその会社での地位だけで済めばいいのですが、最悪その会社自体が、ということもありえますし。
ラリホー
なぜに爆破っ！Σ(ﾟДﾟν) でも、なんか後日に調子悪くなってきたとかいう話もあるので、しばらくは様子見ですねぇ……。
~~旦_(-ω- ) ドモドモ
はーちんキャワやな…
完璧なスプリットだった
だから試してみろってｗ
いちじょたんとの予定がだいぶ遅い時間になったので新宿にいくのもいいが、そもそも新宿は地理がわからなかった
あれ
だめだ気分が高揚しない
やばい
まじだ
やったー！カップル飲みだー！
秋葉原駅構内で
初期改装レベル一気に更新しすぎだろ
「こういう考え方（生き方）もある」 「こういう例もある」程度で考えればいいんじゃない？  仮に数字を出したところで「夕張がたまたま上手くいってる」と否定されちゃう可能性だってあるし
あーそうめん食いたいな
かしこまりました(^o^)／よろしくお願いします♪ QT : わかりました！
それに合わせて行きます！“: そうですか♪14：13に名駅に着く予定なので、もしお時間が合えばぜひ(*^^*)こちらこそよろしくお願いしますm(_ _)m
夏イベ終ったら毎日大型祭りをして 音ゲーに逃げるか
「倍」と「２倍」が同じ意味である事に納得いかない
とツイートしているが、日本人から見れば、
なぜ２倍はtwice、3倍はthriceなのに、4倍はfour timesなのか、納得いかない。
暇だな・・
おはよ～なのです！
コミケ０日目だよー！⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
何？不満なの？って言って赤城さんが黙って加賀さんがムッとする。
見方にShacoがいるときの勝率０％なんだよなあ・・・
出会っちゃったよあの2人ｗｗｗ
ぽこにゃん面白いこというようになったな
a[zero_based_num + 1] とか書くのめんどくさくてわかりにくいです！
流れが来てる
これおれもぜひ知りたいわ
まぁ最初のコミケからダイス持ちっぱだし…大阪にすら持って行ってたし…
マガジンある武器は乗数で変更すればいいんじゃないの
ちょっぴーさん(*・Θ・)お(*・◎・)ﾉは(*・∀・)ﾉヨー♪気を付けてイッテラッシャーイ (*￣▽￣)ノ))))) ブンブン！
えっ・・・まだ30分しか経ってないの・・・？
阪急電車って安いんかなぁ、別に阪神と京阪と変わらんような、いやこの2つも安いんですけどね
あ、いつも通りに金土日なのね。
おつかれさまー！！
おっはー！
健診時によく見かける予防接種ゼロの母子手帳。
以前健診で予防接種ゼロの理由をその母親に尋ねると「上の子も予防接種受けずに何も病気しないから」と…
いやいやそれはお子さんの周りの…
Gnarかわええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魅力的なシチュエーションだわ…
帰省あるあるだよな
そろそろつかまり立ちの手が離れる気配！(*´ー`)
E-5ボス、そろそろ明石ドロップしよう
終われば良かろうなのだ！ E3格好いいしやる気でるね
静岡は無慈悲な雨。名古屋の方はどうなんだろう
蟹さん今日はふつうですね
【 】
この方は2010年7月の第22回参議院議員通常選挙で東京選挙区に自由民主党で出馬し落選した方です。
(ヽ´゜ω゜)実は良い奴とかも乱用されちゃって陳腐になったアレだよなぁ
ぁぁぁご飯食べたらおなかいたくなっｔｔｔ
ロッテと讀賣だからロッテジャイアンツだね
おやすみ
.   オタ叩き/自虐の変奏なのかもですね
東海大四天王の一角が早くも崩れそうだな
参加者がきちんとルールを守らないと成り立たないイベントですからね～ コウさんも是非参加してみる事をお勧めしますわ
会社のトイレ(もちろん男) のストック置き場に、隠れるように置いてあった生理用品を見つけてしまったのが今日のハイライト。 ･･････誰かが使ってるのだろうか...
しっかりふぁぼられてる((
せーふならいいんです ……ん？ となると いつももちゃっとでしっぽにいるのがちゅんちゅん…… しっぽにいるのが……ちゅんちゅん←
散々引っ張ってこれだからな
あのへんの銀行絡みだったら合併直後でしたらうちの近所はなんかごちゃごちゃしてた記憶がありますねぇ 通信キャリアでしたら競合店の近くに出すのはなるほどなってなるんですが、お店作った時には統合するなんて思いもしなかったでしょうしｗ
せやった（使用キャラリンネ
浦風めっちゃかわいい 「おどりゃー！！」とかいうｗ かわいいよ、うん あげない
新しい曲聞くとなんかCDほしくなっちゃうんだけど
いちい家の大自然まだー？
あーあ
むしあつい
「外惑星航路用のジェネレーター」が存在するなら、それの発注者として「外惑星開発事業団」もいておかしくないな・・・
銀行行って両替しよう。
あと圧倒的に装備品が足りない
E-4クリア。事故は少ないがひたすら資源が溶ける。燃料13000まで減ってしまった
佐久調整
戻ると天井に刺さってる場合がございます。
おはよーです！
は？ｗ お、おれぼっちじゃねぇし
厨二レベルがとてもタイプだ、源田ちゃんに似てるし
390と。まぁｋれくらいあればいいっしょ。これで倒せなかったらちょっと考える方向で
D確認したら欲しいの増えたので今夜改定します。
おはようなのですよっ＞ω＜
あっでも時間制限があることは片付けてからの方がいいかもね！？ 一回寝たらしばらく起きれなさそうな気がするから・・・:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
冷静に考えたら夏映画でカチドキに変身した時マルスを採石場に移動まで追い込んでるんだし、そのカチドキに競り勝ったフィフティーンってやっぱめちゃくちゃ強いんじゃ（こないだライダー大戦見なおした時の感想）
風雨なければ外でもいけそうですよね。(室内なら机か床が使えれば…)
そういやるろ剣みたミヤシタP、あまりネガティブなこと言ってなかったけど、ハズレじゃないってことなのかな
じ、じつはまる四年以上使ってて一度もいじったことないんだけど、なんかお洒落に背景設定した方がいいのかな……
たぼさん、おはようございます♪(*´ ˘ `*)/
役に立たねえ探偵まるゆと超有能助手のあきつ丸という電波を受信しました
26.0~21.8℃
E1 ボス到達4/25 ゲージ11/3削り バケツ消費95 気を取り直して、方針を変える。キラ付けしていこう。。。
↓
やっぱこういう状況でのXerathはクソの役にも立たねぇな、機動力ない奴全部そうだけど
パンドラで木曜ダンジョン行くの楽しすぎて魔法石がどんどん消滅していく
それですね。
場所も分かりやすいですし、あそこなら満員にできそうです((()))
相互理解の努力は大事ですな
お宝（隠し子）
スタッフさん「男性も露出対策はキチンとしてくださいね〜チェックしますから〜」
(ナニかがはみ出てたら嫌だしなwな雰囲気)
スタッフさん「最近は男性のソレ目的な不審者も居ますので〜」
(一瞬にしてカイジのざわざわな雰囲気に…
長門さん大破
おはようございます。
サンクスはレジ横の焼き鳥しか買わない
３mmくらい削ったところで減った資材の量と見比べて気が遠くなりましたｗ_(:3｣ ∠)
某嬢のアイコン見てたら「あたいの夏休み」を思い出したんだが、PVは転がってないもんだなー。古いしなぁ…
危険なコーナーｗｗｗｗ
あ、おざます
当直明けで眠いので回転しながら地面突き破って飛び出す美少女が腹を貫通していく光景が頭をよぎります
地元でたまーに黒デッキを使うと周囲からネタにされる。「ティターンズに寝返ったか！？」みたいな感じに。
界王神無能
コンプレッサーとディレイは2～3000円で買ったようなおもいで。なつかしい。また行きたくなってきた。
いやｗ もうすぐでかけるｗｗｗ
( >д<)､;’.･ ｨｸｼｯ
でろ～
デストロ246新刊出てたし気になる
と思ったらキャプテンの声で言われてしまった
なさけねぇチンチンだ
ワハハハハハ
興奮するなよ
サテライトキャノンとかメイオウ攻撃でもいいと思うの
ピッチャーと同じ名字のせいですげえ違和感 アナウンサーに呼ばれてる気分 滅多にいないせいで
ブロックはされてないよ！ フォロー切られただけだよ！！
うちは逆に海上艦引いたら大破したりしてましたね・・・
いや実際遅いんだが
鍋で似たら湯葉みたいなやつでてくるじゃん
クソみたいな装備作成ミスをやらかしたせいで全て無に帰した
木星ジオンか…UCでもかなりのキワモノな組織だな。面白い
おはようー
└(⌒)（＾ム＾）(⌒)┘
「Ａ＆Ｇオールスター2014」
１２月７日（日）パシフィコ横浜
出演：阿澄佳奈、井口裕香、上坂すみれ、小松未可子、高森奈津美、逢坂良太、花江夏樹、鷲崎健、浅野真澄ほか
私も大丈夫とは言ったが寝てる可能性があるがな
E3 15回めでゲージ撃破。昼戦で取り巻きを3隻しかやっつけらなかったものの、夜戦で随伴艦を各個撃破していき、大井さんが最後にとどめを刺してくれました。S勝利でドロップ伊勢。
おやす＆おは(*ゝω・)ﾉ ｱﾘｶﾞ㌧♪
ﾁｰｰｰｰｰｯｽ₍₍⁽⁽(ી( ՞ةڼ◔ )ʃ)₎₎⁾⁾
あれはフタナリみたいなもんだ＜ナメクジ
ダイジョウブですｗ
ふむぅ、小型ながら初期セッティングには結構時間がかかるものなのね。まぁ実質Windowsパソコンと変わらんのだから仕方ないか(;´д｀)
ましうさんの新刊やぁぁぁぁ！！！めっちゃ楽しみ！早く読みたい！！！ちなみにおいくらで販売されますか？(^-^≡^-^) 値札作ろうと思いまして(∩^-^∩)
昨日のCoD:G Exodusのハードコアレリッククリアも後もう少しってとこで全滅であった。人数少ないと西側ジェネレーターが破壊された辺りでの修理がきついんだよなぁ、あそこでいつも処理が追いつかない
まだ帰ってない事実
広範囲すぎる
さて、E-4出撃しよう
なぜここに呼ばれたかわかりますか？
18日から し・ご・と★
謎の部隊vsコミケスタッフ
イルフォマンたのしいです
えっやだやだこれ地雷だから見たくないんだってｗｗｗｗｗｗついーん単語ミュートついてたかなー。見たくないから消しといてほしいｗｗｗ
おはよー
ｵﾊﾖｰｺﾞｻﾞｲﾏｽ
守備あかんな...
ひがたくんは死んどるようなもんやし（暴論）
トマトって普通に食べる以外調理方法が思いつかないし、ちょっと高いから困る。
キスしようか？
仮に関係がめちゃくちゃになって取っ組み合いになってもそれはそれでｷﾏｼﾀﾜｰ！！！！
てゆかまずいマジ寝すぎたまずいまずいまずいあわててさぎょうだ！！ｗ
おんもでないと…きゃべじん買わないと…私に必要なのはレッドブルではなくきゃべじんだったのだ…
ああ・・・・ああ・・・・・
はは、うれしーな（小指絡めて振り）
いや、そんなんいくらでもいるけど問題なのはそいつがそれなりの地位についてしまっているってことだろ。
テイルズオブトイレ
まさかの返り討ちぐえー
(´・ω・｀)開幕ドライセン動いてなかった気がするんだが
すげーZAKOTINさんグアムで実射してたのか
しかもそこより前に、S取れるマスが一つも無いから、「出撃してからキラキラ」効果も無いのね
スペアバイク読んだけど中学生東堂さんめちゃくちゃ可愛すぎた 地元のスーパーまだ月チャンいっぱい残ってた これが田舎だ・・・
狭殺か
おはようございます。艦これのE2の編成が決まりませんｗ下ルートでいきたいなと思っているのですが、索敵値と索敵装備合計値を考えないといけないという情報もあり前者はなんとかクリアできるけど後者は装備が足りないんですよね。電探開発しておけばよかったorz なんとかならないかなぁ・・・
あんたはすぐパンツだ！ぼくもパンツすきですけど！！！
キラキラですか？
政治家は「票」が何よりも大事だからなー＜
昼過ぎまで寝てるつもりが起きちゃったのこと
あなたは飛行機を運転するとき遊びでやりますか？乗客何人もの命を乗せて遊びで黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条…
わりと面白い。あとＡＫＢメンバーの大半は実名で出て来る
赤いシャイニングスターさん
みゃっほー(*>∀<*)-ー
青梅より奥行けばいくらでもあるから…来よう？？？？？？？？？？？
女神で押すなら上の方が楽なのかな
E1は利休改ですよ
OWENさんが、とりま部屋開けるなら可能とのことですがどうします？ 一応、彼の番号これからDMします
しばらくぶりに Windows サーバーを触ってるのだが、改めて Windows でミドルウェア管理するのクソ面倒くさいと実感。
PowerShell の最新入れればまだ何とかなるが、入れないとダメな時点でお察しください。
オイラはただ tail したいだけなのになんだこの手間。
他人のリプに反応する悪い子にはおしおき（こちょこちょ
意外な事実w
けどここなちゃんには負ける
おはようございます～
番号があるのとないのとでどういうふうに違うかはわかりません…っつってたら4点目☆
暴走半島が広すぎて諦めた
示唆に富むというか、…
ﾝｱｰｰｰ色々準備後回しにしてたから今日絵描けるか微妙すぎる いいの浮かんるんだけど
じゃあ会社へゴーゴー
香月の高校時代じゃないか……
はよいえ矢（ロマサガ風）
おー、よく届いた
ｳｪｲ
死のっかぁ・・・
なに。カタロムって今回から会員登録が必要なのか。
そういえばうーちゃんがこないのよね
まだまだストーリー続くんか（白目
今月いっぱいまで休みほとんど無いゾ…
リアルラック無さすぎて泣いてます…ダメコン課金…ウッ財布が…
雑誌で既出だったからじゃないですかね？普通に強いですよねｗ
よしはるくん生き返った
なぜか175プラチナ持ってると思ったら500円この前入れてた
ベロマガ更新しないと…
ついでにPoetちゃんにも渡して、と。なんか見えてはいけないものが見えているような気がするけど、ｷﾆｼﾅｲ。
怯える姉さんまじかわいい
ねーｗ
公式もサラシ外したらこれくらいですしへーきへーき（風説の流布）
オーストラリアなんてたまったもんじゃねぇな
面白すぎ
サンクスｗ
うにたびたい
バラモスを勝手に倒してくれるボット
もうちょっとしたら六本木に凸ります。だれかいないかな。
西嶋くんのマウンドさばきがすごすぎる……
領地奪い合いだとMODとかプラグインがないんだよなぁ
それが終わったら裏バージョンがあるんでしょう？
おはようございます～(・ω・)ノ
(ヽ´゜ω゜)HE-ATぐらいにしとけばよかったのかもしれないけど、この命名方法だと最近の奴らハイフン付き過ぎる事態になりそうだな
いい子だ
ｳｪｲ
56オフとかいう糞オフ行かずにコミケ行けばよかった
古くなった映画に割引すると、割引狙いで客足が全体的に遅くなるから それも商売的には賢くないのな…
実家だし
ご来光が夏の季語であることへの疑問。なにがどうなって夏なんでそ？
今回は出発夕方頃、ついたらすぐ浜松町のキンコーズ
全国のにこにこにーファンの皆様にお詫び申し上げます。
バケツは計53個。
ピクソの事か。
黒服のおっさん以外も同じ帽子なのはどういうことなのwww?
E-2 今日の出撃開始。 さっそく祥鳳が中破。 先がおもいやられる
三球三振とかやる気あるの？
ピーチ姫
切り身が夏コミに来たら腐敗待った無しでしょ。
船が脆いのが悪い
やぎうどんはよ
新作料理が相変わらず目が離せない！
あ、編成が変わってる・・・・
【中古買取情報】ドスパラ全店にて「夏のAndroidスマートフォン超買取フェア」を開催！
Androidスマートフォンの最終査定金額より最大で10%アップ！
8/31までの期間限定！詳しくはコチラ⇒ ​h​t​t​p​:​/​/​u​r​x​.​n​u​/​a​T​S​x​ ​
他で探すか
E-4北ルート行ったあと北東のお仕置きマス行っちゃうのやっぱ索敵足りないのかな
間に合えばいいから始発じゃなくてもｗ
あれ、装備何にも変えてないのにE-3最後で逸れた
よろしくおねがいしまーす！
裁判前の「容疑者」の顔も名前も家庭環境も近所の人の声も卒業文集も全国公開して償った後の容疑者の生活を消し飛ば…
洗濯物早めに取り込みしといてよかった・・・めっちゃ雨降ってる
わーっはっはっは！！
ポテトがメールしてくるんだけどまたあいつ携帯とまってんの？
E-2の編成どうしようかなー
軽く旗艦キラ付だけにとどめていってみるか
j4使ってみたけどこれクッソ強くない？硬いのにult優秀すぎるでしょ
中学生のエアガン紹介動画あわれな感じとともにくだらなおもしろい。テンションがおかしいんだよこいつら
出るのは嬉しいんだけど狙うとでないんですよね・・・
そもそもそんなもの読まずに西の果てで現場つもりだったんですが。
昨日外に出かけて色々写真撮ってきたから公開しよう
ちょっとしんどいですなコレは。千歳姉を空母にする仕事を初めますか・・・
⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ...
では、MI2最後の決戦へ行こう。
おやすみ～♪
あれ終わったんだ……
さっさとっだー聞いて寝たい
ありがとうございますーm(_ _)m
ドイツ語ずっとさぼってたから全然読めなくなってる
ユニバいってらー！！昨日リプ逃してた・・・今日お一人様プレショ！？とはいえキャメラの初お披露目と練習頑張って！！///
いいねそれ
戦艦 空母入れたら上にそれたな。そんな情報は無かったが、もう一度出撃
また半休だと・・・どうなってやがるんだ・・・
部下「徹夜組です、同志」
幹部「何てことだ、薄い本の供給は足りているはずなのに、参加者は長時間並ばないと続けないと手に入らないのか。早速対策をしたまえ」
幹部｢はっ｣
その後、徹夜組に椅子が支給された
それはもうAL作戦の時点でこの司令部の士気は阻喪し切ってます。MI作戦がどれだけ楽であろうと、もうその気力も沸かない程度には。しかしAL作戦は突破しなければ、もう少しなのですから。
自分も通った道ですんでｗｗｗ
今日会社飲みがありんすですorz
ダウト
ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｫ・・・。
単縦フラタとか道中に出すなや
うーｎ やはり衣装棚を解体すると部屋が広い そしてクローゼットが凄いぎっしり
外部出力モニター…だと…
SINあと1レベだあ
懐かしいにゃ、コンビニ限定にゃ
おめでたー！ ながもんは通常海域でDropしたはず？
今夜は久しぶりにお会いしたこの方
あと特殊とタッチダウンだけだ・・・
女性は乳幼児に乳房を触られることで脳内視床下部よりオキシトシンが分泌される
↓
オキシトシンが分泌されると女性は子供の育成に快感、達成感を感じ、強い絆が生まれる
↓
以上の女性の反応を男性は本能的に理解し、女性との感…
関東で会うの楽しみにしてます！
妙見口駅から妙見ケーブルまで離れてるから、バスか歩くかせなならんのよな
あとヘリに対して凄い友好的な部屋だった
天才かよ・・・あとできれば首輪も
＞NSXは、家に例えると別荘みたいな位置付けだろうと。スタンダードな立派な邸宅。それに対してS2000は山小屋
ようみた
よく見たら中間棲姫さん、横見てるね。本気モードありだったか。
17弾リンク一回弄っただけなのにTDリンクにオスミウムタッチしただけの構築に戻ったんだけど
残りの1割めっちゃ気になるｗ
UNIは楽しすぎてネガる要素が自分のコンボ精度の低さぐらいしかないｗ
【みんなのN】 「ワークライフバランス」への取り組みについて。定義は「会社や上司から期待されている仕事あるいは自分自身が納得できる仕事ができ、なおかつ仕事以外でやりたいことや取り組まなくてはならないことにも取り組めること」となっています。（つづく）
まあコミケ近いからね、しょうがないね
売り場がもう一杯でどう見てもこれ以上並べられないのに並べなきゃいけない品物はどんどこ作られてきて売り場がどんどん限界密度に近付いていって、惣菜屋にいながら果てしないシコリティを感じていた
いや下の姫をオーバーキルしてもですね
3000円でGnarbundleとARCADEMFとRenger買えるか？
あっさり返された
あいんさんちのテレビすごい面白そうなのが流れてることはわかった
お昼のはわわ体操いくデスよ～！ （∩＞ヮ＜)はわわwwwwwwwwwはうはうはわわわwwwwwwww(∩＞ヮ＜⊃)はぅ～///はぅ～///(⊂＞ヮ＜∩) はわわわわわーーーっ！！(∩＞ヮ＜∩)はうはう！！
初手南ばっかいってくれるから超ぬるいんだが
小町プロとマッチングしてるｗｗｗｗｗ
間近で見上げただけでも迫力あった～！中身は次回にリベンジでｗ
今日と明日は一年で一番木更津が熱くなる日！
欲しい（ステマ
キュララナ海岸のビーチにいる「メローラ」に会いに行こう！
さっき寝起きで見たら気分悪くなった
そういえばはしくんはコミケ出店するの？
いやでもまって？
どうしますか
ﾒｼﾃﾛｽｷﾞｨ！
ただゃーま。さて、まずはタワムレだ。。やはり爺ちゃん進めるか。全員隠者ＰＴも試してみたいんだが。。。
（Android のみ先行配信）
やっぱり「藤原とうふ店」なのか
メシる！！
今回のテストで｢できたぞ!｣ってのが有機と生物化,英語と分生ぐらいしかない闇
wave3で出たけど次も次も誰も出なくてどんどんダメージ溜まっていって・・・指示出しました・・・
夕張キラキラしてるし巻雲かわいいｗｗｗｗ
おはよう
ダンボールにマイネームでＯＫだよ！
花△ (花さんかっけー)
遠いからやめとくかも
早めに名古屋行って仮眠するのあるな
やはりここみんが強い（確信
止まった洗濯物干しつつご飯もできたのでいただきます
うん
時給って奴隷制度みたいなもんだし
ほんと梯形フラソあてすぎだろ 乗り切れたからいいが
隣同士でのこういういがみ合いは全国どこにでもあるんだな
送信ボタンﾎﾟﾁｰ→ピンポーン→「書留でーす」 という素晴らしい流れでしたw
飲み会＝夜 だって勝手に思ってた が 結局 何時だ
イレブンの冷たいパスタシリーズははまってからしばーらく立つけど相変わらず美味い
呼ばれた気がする
連合艦隊第2艦隊って重巡2いなきゃだめ？
テラビッチさん新聞に出たの？
おめ～す あと少しですな
上半身裸のJCがダブルピースしている画像(有名なヤツ
わたくしも乗っかって3日目東地区Ｇ－１８a どん底かしわめしです
ってごめん。第3弾がプランタンだったか
STだったけどMTもSTもそおかわらんべやること
サブ垢で３０ｌｖを目指そう
「…。（裁判終わってしまったら弁償する被告人なんてまず居ないこと、刑事さん教えてくれないのかな…。）」
超やった。やりまくった
ファッキン大破
くそぅぅ！ｗ
おはにちはねむいなう
ﾆｰﾝ
君はすぐ壊そうとするからダメよ(・ω・｀(⊃⊂)
めしくおう
あるある・・・
るるーるる
キラ付けしながら見るものが
正規空母をワンパンする矢矧とかいう軽巡
なんだこれ！？
ん
パワードコーヒーとかいう謎缶...
あれはほら、中型空母だから…
真夏のせいにするな
＠6稼ぐか…
おはありちゃーん
おいしかった
海イベ後編の報酬がハイビスカスのコサージュと聞いて震えている。前編は競泳水着だしこれはFreeコスをしろとの挑戦なんですかね・・・？
突然ですがＪ Ｓｏｕｌ Ｂｒｏｔｈｅｒｓってスタンド名っぽい
Diablo3とか15GBも食ってるのか、ちょくちょくやるから消すことはないけど
おつありー
給食の時間の放送が毎回一部の女子達の好きなアイドル＆アニソンだけである事に苛立ちを持った一般生徒達のリク票操作により、給食中のBGMはしばらく尾形大作のいやんなっちゃうなァになった事件があった＞我が校
みくるうううううううううううう
丸太+15（なんか光るエフェクトがついてる）とかじゃないの
共用ブロックは武器防具未強化が当たり前の優しい世界だから指示厨とかそういうレベルじゃない
ﾉﾗﾐﾗｺﾁｷﾅｸﾗﾐｶﾗﾐﾆﾉﾁﾐｺｲﾐﾄﾆｶｲｸﾗﾄﾆﾆ
マジふざけんなよこのゲージ。
E-4は羅針盤固定ができないので、更に資材が…(´･ω:;,.:..
頭にきました もう一度やってやる
あとLBなしサバもほしい
ジョヴァンニ を野にかえした！
片腕であの丸太を操るとは流石
覚めたら何も残らないから
塾でケーキ？ あんまみないけどなぁ
放置はそもそも論外なので…
人間性が
LVなんて飾りですよ
トドメだけで9時間かかってますから 150の艦娘でも白いたこ焼き食らうと大破ですわ しかも避ける率低いし
【PSO2es】しかし、みなさんLV高いですな。サアラももっと育てたいなぁ。そして、ハリセンきてたんですが、これキャラ分もらえるのね。てっきり１つかと。
ヘクトが25000％だとレベル9ヘクトは25000％+157500 10だと25000％+170000
甲子園の砂で作ったトマト、潰してビビオペごっこ
こるてし君ピンチだっていうのを仄めかした瞬間死に物狂いで斬りかかってくるイドルフリート氏をオイオイ太刀筋が乱れてるぜ！！流石お姫様は将軍閣下の事となると違うねェ！！！！って煽りたい
青とか元々弱いだけじゃなくて運営から修正と言う名の牙抜きまでされるからクソ
カツオノエボシか。たとえ死んでいても触ると刺されて毒をくらうことがあるからね
えええ！！！！！！ちょっとハヤシさんその時から知ってるの！！！！いいな！！！！！！会いたい！！！！！！！
これつけた上から普通の服着るの想像すると、それはそれでスゲーなと思う
デイリーついでにあきつマン叩いてる。遠征に放り込んでただけだったしなー改修すらしてなかった、ﾊﾊｯ
判断に窮した木こりは知り合いのコンサルに相談しました。
曰く「迷わず元の斧を返してもらえ。金の斧は売ってしまえばそれまでだが鉄の斧で商売を続ければ持続的なキャッシュ・フローを生み出す。そのカネでどっちの斧も…
いきたい
２weiを見よう（迫真 実際Fateはアニメのzeroしか知らんからなー
初回B買ったからライブのダイジェストもついてんだけど
E1すらめんどくなったのでレべリングでもしようかなと思ったが候補多すぎた 【8月25－29日東京】
桜が咲くのはポストロック（伝われ）
デノーフィアさん…
（合掌）
こマ？長い文章の割に真実が少なすぎだろ…
ホンゲ～～～～～～～～～～～
とりあえずテーロスのカードに触りたかったので信心単をいくつか組んだ
妖怪７２足りない・・・（画像なし
SSDはOSとPSO2とAVA入れてるから容量割りとやばいけどHDDosu!用だし1.5TB中20GBしか使ってない
今朝の開発1回目で水観ゲト！量産せねば
出撃回数22、ボス到達10撃破9、大破撤退12
ボスドロ鈴谷×2、加賀、蒼龍、秋雲、川内、、天津風×2、利根、陸奥でした
潜水艦マス（1マス目）で大破した時は精神的にきつい
まぁ焦る必要はないよね実際。頑張れ
そして羅針盤にもてあそばれるといいのだ
昼ならええよ
裸でベース弾くと体重で重低音感じられるからちょうおすすめ
なんだこれ・・・・
練習になんねえよ
【ピンチ】実妹に「お兄ちゃんって水樹奈々以外で誰のイベントとかライブ行ってるの？」と問い詰められる
コミケ後にでも連絡と思いましたが・・・  あれから探してみましたが見つかりませんでした。 ３年前ってのもあり処分されたのかもしれぬ orz  期待持たせてすいませんでした。
キャミィ（♂）
ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰｗｗｗｗｗｗｗｹﾞｰﾗｹﾞﾗﾎﾟｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あの東電御用、飯舘村長はどうしたの？
そろそろアカンはずだが
明日からコミケであることを今知って動揺した
このキャラが何でこんな行動とったんやろ…とかここのネタ面白すぎンゴｗｗｗとかそういう語りがしたいのじゃ…
(  ﾟ ∀ ﾟ)＝3
確かにそうかも。
もう（この人達本業何やってるか）わかんねえな
買ってないよ
おお RMTさんち～～すｗ
…… 孤独一生
来週も休みなのね…
ならない
いや むしろドラム缶でも十分戦える！！
特に決めてないけど何時なら来られそう？
こっから働くのはマジでつれ
谷風うらやましいです…ほすぃ…
本文に小塚明朝はあまり好きじゃない
あ、おばさん、青葉さん
お昼からお茶の間というとてもじゃないけど場違いな私たちをぜひご覧ください！
今からすんのかよｗｗｗ
毎回思うけど艦これにうん十万って何に使うのっていつも思う
酷いｗｗｗｗｗ
おめhun！
総力戦！ウォドム
100SR ヘビーガンダム格
ゴールドホワイトドールガシャチケットにて
フェス流すぞ！
やった！これで出禁勢の実績も解除！
「ユダヤ人に死を」って名前の村が人気ですが、ロシアにもウラジヴォストークと言う名の都市がふつーにあるわけでして。日本としては改名求めていいんじゃないですかね
E5ダメです
あれ？全角の「、」が入ってるとハッシュタグって途中で切れちゃうのか・・・
ときどき夜の訪問者に人知れず連れ出され戻ってこないけど（）
グレン「プライドが傷ついちゃったんだね……」  グレンやめてさしあげろｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ああ、これ今年の呟きか
バイス使おう（提案
LITさん、今回はアイカツ！本ぐらい刷ったと言いましたけど、知人頒布分を上乗せしてるのでその分そのまま取り置きしてるんで大丈夫ですよ。
おはよー！
おかえりなさいっ！
ゴッドイーター2のパッケージが開けれねぇんだけどｗｗｗ
コンビニで売ってるおにぎりくんにさえ劣る糞馬鹿パッケージ
ほらそこに裸にネクタイのkni氏勃ってるじゃん
アオハライド、CMがアオハライドの番宣とかしかないせいかCM検出機能がほとんど機能してない
うううー、３日とも参加できるかしらん。体力に不安が…
サークルには２種類しか存在しない、新刊・新作があるやつ、それがないやつ。この二つだけだ・・・二冊目とか三冊目とかは・・・いいんだよ・・・いいんだよ・・・
なぜ売った株は上がるのか
いてらさにーです
そう？春日部あたりでしょっちゅう止まってるでしかし
本当楽しいから見に来て！
劇団夢幻第6回公演
『アマツキツネ』
＠ラゾーナ川崎プラザソル
8/27(水)～31(日)
27日…19時
28日…19時
29日…19時
30日…14時／19時
31日…1…
E-5ラスト（のはず）行ってみますか
まぁ復帰するまでついぷらいじりながらまっておくわーゆっくりおいでｗ
もっかい開きなおしたら38位だった…
くっそ暑い
残念、10代とか完全に勘弁（今となっては超めんどくさい）。年齢的には20代半ばより上で。
連合艦隊特有の編成のだるさ
一回目瑞鳳出るまでだいぶかかったけど二回目以降毎日出るペース
11戦目 初の潜水艦マス事故 退避するのもあれなので撤退
お前が言うなってブーメランをおてにゃーに投げつけたい
.   おやありでした～
ビーグ「おや、ライデンドールは待機なのですか？」 「うっ、うん、違うね」 でとことこ歩きだすのなｗｗｗｗｗｗｗ
暁ちゃん褒めたい
あっまってこれ、少し前にセブンで売ってたクリームたっぷりコーヒーゼリーのほうがはるかにうまいんだけど！！コーヒーゼリーおいしくないよ！！3個89円のコーヒーゼリーの方がうまいよ！！
左伴ちゃんも気になる感じではありましたｗ 関東イベントあったらいっちゃいそうな自分が怖いです……
コミケうんこ漏らし報告お待ちしております
あの人は天使の風格あるわ
Ｅ６，ちとちよ＋大鳳（江草隊）でいってみるか……
作れ
単に さんがＡ級戦犯大嫌い、靖国嫌い、という感情で始めた議論のようですので。どうぞ、引き際を誤らないでください。
言葉狩りの張
ねーわ
´・ω・)←ついさっきまで二度寝してた
バーストいちおう蛇女ひととおりクリアしてて、あとせめて詠任務全部埋めたいなーってところの直前ってとこなので・・・
GFのアニメは間違いなくシコれるでしょ
（おっ、喧嘩か？）
零式水上観測機つくります
ノ
ハゲさん紹介されないと話しかけづれーよ・・・だって人違いでハゲさんじゃなかったら訴訟されてもおかしくねーもん
Twitter監視を仕事に出来てでお金貰えればいいのにな
ところで涅槃は甘酸っぱい青春とか知ってるの？
スネークボールは確か６０個は超えていたはずだが…もう７？ぐらいかなぁ
ヘッドホンとか届いた
えるたそ最近遊戯王ツイート多めだな
そうかあの子はグランマの子孫だったのか。
頭だけ再録とかまさかないよねーﾊﾊﾊ
ほらやっぱり池袋より新宿のが魔境じゃねーか
ジャブロー地上とかで、ガンダムに盾投げつけられてぶっ刺さって爆散するグフとか出るよ。それにも角付いてる
おかえー
もしくは零戦丙の爆戦型でもいいぞ
しかもあれしっかり回復の薬消費しつつ殺してくるからな、そんでもって島中の人からドロボー呼ばわり
まんだらけ写真公開の件でマスコミが悪いとか対応が鈍い警察が悪いとか言うけど、一番悪いのは万引き犯だからね？
AL作戦:金剛型二隻、筑摩改2、綾波改2、衣笠改2、雪風、千歳、千代田、他
MI作戦:金剛型二隻、赤城、加賀、飛龍改2、蒼龍改2、あきつ丸改（第一艦隊） 川内改2、羽黒改2、最上改、Z1、Z3、駆逐艦好みで一隻、木曾改2、ときどき他…
ペニーちゃん・・・・
おっさん、それはギリギリアウトだ。
演者からは遠くなっても変なオタクから遠くなればいいかなってｗ
んだおら
レンズだけ動いてない すごいなこれ
追いついたら相当の闇でしょ
男の娘はカテゴリは女の子なんだよ私の中では
ホモはガチムチです。こんな可愛い子が男の子なワケがない理論で貧張は喰える
早速ロック
当たり前だよなぁ？
「ぐるんぐるん」代々木ステージサイド席、突っ込むべきか思案中。。。
普通に寝てしまったので、夕方のゴジラ
気合が足りない、もう一周！ｗ
っていうかLoL以外やることないからLoLしてるだけでべつにLoL自体は面白くないんだよな
色々ぺたぺた触らせて場所を把握させてるおにいさん おふとんふかふか
ダイエットかな？（デブ）
そして来年のFun Homeのオーディション情報読んでる
言い訳は署で聞こう
雨降ってきた。。（’’
アニメ見よ
か
トイレっ……！ 便器（なか）に脱糞（だ）すぞ……っ！！
やろうか迷ったけど、絵柄というかCGモデルが好みじゃないのと、今日グリモアがリリースされるからスクストはスルーした
いやそれはない E5やってるけど一番やばかったのE2
オニオオハシ「」
私「鳴いてみてよ」
オニオオハシ「」
私「なんて鳴くの？」
オニオオハシ「」
私「ワカル」
オニオオハシ「♡」
なんかこのくらいオニオオハシってふわふわした存在になりつつある。
冬に期待したい…
ねこ氏マウス食べる
目覚めよ
火星のメカはダサい
あれ？The University of the air が正式名称ではなかったでしたっけ？まあそれをネタに「葉鍵大学か」とか言っていましたが
ノノ
週刊さすがはお兄様
あれ、Epi3でLv75って解放されるんだっけ・・・？まぁいいか考えなくても
そもそも行くことが……あと夏は化粧落ちるので
ということで帰宅。一番くじは5回引いたが大したのは当たらなかった
.   うるせーな旨ければいいんだよ
あいやー 旗艦のあきつ丸が一マス目で一発大破である
にゃ～にゃ～
またストレスで浪費してしまうのか
人がはけたあたりで、「昨年の本すっごく良くて、あれからファンになりました！これからもがんばってください！」って声かけたら、ｱﾊｲﾄﾞｰﾓっていなされてすぐサークル手伝ってる友達との喋りに戻られたときはちょっと寂しかったよ。それからそのサークルさんは通販で買うようにしたよ
スクイズで点取るとああー甲子園だなって感じする
本自体は毎回すばらっ！なので毎回買ってるけど、もうお顔をあわせる勇気はないです
一番の問題は母港枠((
「女子マネがおにぎり2万個作って甲子園出場を果たした野球部」と「イラストレーターが無償でイラストを200枚描いて完成したソシャゲ」と「親の働く会社のソシャゲの為に進学校を辞めてイラストレーターになって一枚1000円でイラストを描き続ける元高校生」が同列だとはとてもとても
こういう分かる人にしか分からない系の話するのつらいよねわかってほしいよね
ちなみにスキンヘッドは持ってなかった・・・orz 見えてないからアレだけど
あぁ^～心がぴょんぴょんするんじゃぁ^～
ﾋﾟｭﾛｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｗｗｗｗｗｗｗｗﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞｗｗｗｗｗｗｗｗﾋﾟﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛｰﾝｗｗｗｗｗｗｗボタンを押せッ！！！！！！！！ﾁｭﾄﾞｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ＋5
悲しくなるパレットだ
試しに道中支援を決戦支援にしたら抜けれました
やぁ、ただいま。
いいよね！
第四戦域突破 8500/7500/2500/5000 : 34 出撃17:撤退1 仕留め損ない1
＜ヽ´゜ω゜＞アタック・ザ・キラー・ｷｭｯﾁｬﾝ
そのお客さん足あった？
うんうん
傑作だな。近年まれに見る。
7鍵意識せずいかに8分のリズムで押せるか
そうごさんしかやりませんよ
理由もなしにいきなり好感度ＭＡＸとか好きじゃないのでこういう打算的なの大好きです
まさか・・・ｗ
どうせ艦これ島は駆逐されるんだよ知ってるんだよ…
ゼルダ無双は意外と疲れるゲームだ
やるか？
妖怪各所で顔出してるようですね、E6では絶対に出ないで頂きたい
あんまり気にしてなかったけど韓国3位のパンテック飛んだのか。国内3位ってどこだろ…早川さんとこ？
SCP - Containment Breach、開始
ジョーシンほんとクソ二度と利用しません
なんでマネするの！！！！！！！！！！！ｗ
多分わざとだって信じてるから
信条とかどうでもいいから普通に働け
とりあえずあとで親おきたら聞いてみるわ～～！最近めっちゃ機嫌とってたからいけるはず；；；まだ通知表見せてないけど；；；；せやな～～！わたしとりあえずコンタクト持ってる人にきいてまわってみる～
ｻﾞﾊﾞｧｰｰｰ
うーん。そう言われたらそうかも。でも、音ゲーマー特有の12分音符みたいな表現はどうにかならんかと（8分三連符）
とりあえずりん氏わからんｗｗｗ
ずるい
アルドノアゼロを毎週録画にしてたのにFree録画されてる
('､3_ヽ)_
ワインドアップガールズ！
知らん間に施設の利用がタダになってた。おっさんまじハンサム。
ぱちゅこん
餌がなにもねぇ…
野良だからﾃﾞｽｶﾈ
ささ……長門さん？
おっおお？
雨降ってるんですけど、待ち合わせどうしましょう
えたろうさん戦線張るかい？
顔ダイブ必至・・・・！！
同人誌って本の状態とかもキッチリ査定するのでめんどくさいんですよね・・・ 書店委託あると値段付きませんし・・・。
かわいくできてるよ
今起きたとかじゃないだろうな？ええ？
ん
甲子園見てたらおとんがいきなりチャンネル変えてよう分からんドラマ見だした
というかあきつ丸MVP
売り子「あ、私は売り子で、こちらの椅子に座って虚ろな目でボソボソしゃべる人間がサークル主です」
サークル主「ｱ･･･」
挨拶に来た人「あ…がんばってください＾＾；」…
北方鼠輸送のほうが燃料が増えるし、キラキラが消えにくいし、おまけに家具箱がついてくる。海上護衛の方が弾薬が増えやすいし、鋼材やボーキもちょっともらえる
MI……バグ……ｳｯ…………
納豆くさいのと、イカくさいのと、くさった卵のにおいじゃなければ問題ない
なすびいいいいいいいいいいいいい
ヘキサゴンファミリーの黄金期の歌が流れてくるとなんか悲しくなるよな
モンハンやろ・・・眠い
お願いシンデレラ 胸は無くて揉まれない 噛まれるよ星（乳首）に願いを
100均レベルで良いのなら、天満橋のダイソーが大きいので探してみましょうか？
良心が痛むからだめです( ⊙‿⊙)
飲み過ぎ注意な
おでかけでもしようかと思ったら雨が降る→出鼻をくじかれ、でかける気がなくなる→雨あがったけどその時には気力が復活しない→なんかだるい→でも寝るほどでもない→家のことでもしようか…→だるい
アカンまた睡魔きた 2連続寝落ちしたら引っ叩かれるな
結構慣れるのに時間かかりそうだ
府議がそもそも中学生とLINEしてることはあたりまえだと思ってて草
もう、だめなくるぞうさんですね
既に一緒に行く人を捕まえてしまったのだが
ただいまー
おはようございますー
ミクシ、↓5390からのリバ↑5760でてる って爆裂機ですか…
傭兵が楽しいんじゃぁ～！(｡╹ω╹｡)
いえまあ夏コミいけないんですけｄ
部屋の掃除しなきゃーって思うけど動きたくないけど掃除しないとさすがに汚いそろそろ耐えられない┌(｡ω｡┌ )┐
ゴロゴーよここは
川崎は現在土砂降りです
なんだこの艦隊名！？
交番いけ。コンビニいけ。
Llama入れてみた おもしろい～
花でした！
新宿歌舞伎町はやっぱ眠らない街っぽい？
りんりん先生みたいな物体の名刺つくってますいる人いないと思うのでしのう（´ - ` ）
モノラルテレビ2台あるってことはこれ常にステレオに出来る？？？
２戦ぐらいでもＯＫ？
今年はコミケ三日間とも予定ギッシリナッツぎっしりスニッカーズだから体力の枯渇が怖い
2戦目が新型+旧型パターンだと1周でボーキサイト300前後しか消費しなくて優しい。
かりんとうがはむさん強化しすぎるからこんなことになるんだ！前言っただろはむさん強くなったら私ボロ負けするって！！
でも大掃除のラスボスってどう考えても同人誌の整理なんだよね・・・正直勝てる気がしないしやりたくない；；
ニコセイとは一体・・・
セガいけよ！
そういうもんかなぁ 一応頼んでみるわ 【夏コミ金曜こ02a,日曜ポ26bでは委託】
滋賀県内だとこれからブラジル系の子がどんどん増えてくるはずなので
ごきげんようｗ
カキ氷いいな～！！またしぇーほぁが食べたい
あ、今日とらに行っても何も委託されてないのか。 てか明日行ってもホモ中心だろうから行きたいなぁ。 てか３日目に行っても人が多そうだから嫌だなぁ。（結局行かないパターン）
めちゃ雨降っとるな…
枕あってないとか？
扇風機のカバーあるある
ってか助手席の人に人間ナビしてもらうべきなんだよなぁ
↓
事務BBA奇声上げる「あ"あ"あ"あ"あ"救急車！ 救急車ァーーー！！！」
↓
事務BBA過呼吸
↓
救急車で事務BBAが運ばれる。
↓
本物だー！？Σ(ﾟДﾟν)
TL追い付いたのでコミケ準備して行かないと
そんな飲み物初めて知ったわ！！
野獣先輩もうんこに・・・あっ
誰か東京の宿ください(´ - ` )
役所寄ってからゲムセンヌしよう
人外
ここ辛い
臆病 6v  NN変更可 の添付画像のユクシー配布します
フォロー＆
第五世代のポケモンのNN変更の方法は各自で調べてください
初期ID等は自己産ですので公開可能です
ｯｼｬｱﾝﾅﾛ！
ようやく登場するんですねこれ
アンスリアの下乳SSだって……？
初戦大破するとキラ無駄になるからなーー キラ剥がしだるい
羨ましい
ちょっち頼りないけどレーベとマックスに頼むか、それとも索敵値を頼りに綾波と夕立に頼むか…悩むなぁ
持ち運ぶにはちょっと邪魔だよねそのサイズ ワンサイズ小さくてもいいよなーってなるｗ
早くもE-1絶望的な模様万遍無く育てとけってことか
2つ当たってたから上々
バレーならけっこうすきかも！みてておもろい
試行錯誤と言うがな。試行が出来ないからって思い込みで行動する事こそ「錯誤」なんだ。ちっとは試行してこ。
そーゆーきもいこといってっからデブなんだよデブ
ほっぽっぽの絵のパンツ絵率の高さについて
そ！れ！！な！！！
.      ありがとうございます！泣いちゃうお兄ちゃん泣いちゃう
そこでゾンザイに、鈍感になってく、ってことについては彼や彼女たちなりに反省したり思考したりしてきただろうから、特に相談でもされない限りこちらから言うことでもないし
東洋龍は逆鱗をタッチしなければ何をしても許されるからな（そうでもない）
あと抹茶もいい
ミセルか、なんか必要BB減のやつか、大抵どっちかセットしてますよろしこ！！
バジルしゃんぷー
５０００円あれば買えるんじゃないかしら？オークションや個人レンタルボックスとかそういうところにあればの話だけど。
日本人「もうちょっと夏の日本に適応してくれ」
神「えーっと、約束の地、そこには冷えた麦茶とそうめんが流れ……」
なるほ
昇格戦絶対落とすマンいるだろ
飛龍改二に烈風改と烈風ガン積みで177とかまでいくんか・・・
シコリンの企画会議が完全にこの暑さでおかしくなってる
そういえば、UE4 のブループリントでゲーム作るのって作業的には「プログラムする」ではなくてなんていうのかしら。
あー、注意事項をいいにJrが出てきたからか。でも確かにレポしてるようじゃ聞いてなさそうなww
眠い点
エルソやるかあ
六〇一六〇一烈風改彩雲でギリギリかぁ・・・いや、めんどくせぇ。というかもってねぇ六〇一
鼻兄さん配信で普通にマリオカートやってるの面白いな
東京喰種見てグロ成分過剰気味だったので他のアニメをと見たアニメがこれまたグロ成分過剰でもうどこに逃げたらいいんだ今季は
やっぱり砲撃装備の格好の付け方はイマイチわからん。
道中支援をぶち込んでE-2進軍
お、それは良かった。
一応神奈川出すときは正常に動作してたんで多分問題ないかと（
「BGMは煉獄庭園」
これで完璧だ。同人ゲー感が出るぞ。
あひん
駄天使ワンキルできたー 満足民の英知であるループの応用だけどもこれは
6ってお前！！！そんだけ削ったらあと6ぐらい削れよ！！！！おい！！！！！
ありがと
ね、ほんと貴未さん？とのいい話も全て台無しにする月山クオリティ……恐るべし……
ｶﾞﾝﾊﾞｰ（ルーサーへ流れつつ）
たぶん。。。いけるはず！
↓
事務BBA奇声上げる「あ"あ"あ"あ"あ"救急車！ 救急車ァーーー！！！」
↓
事務BBA過呼吸
↓
救急車で事務BBAが運ばれる。
↓
台風前々日以来の暑さが戻ってきたな
東京はお外ゴロゴロ行ってる
パッケージやオマケなどに萌え要素を取り入れ自身もコスプレすることでマッチを売ることに成功した
E2終わらせてE3突入したいにゃー
胸でかいキャラはいちいち揺れる
自分もうSAやってないよｗ
あっ着る服が
♂同士ではしゃいでいる旅行組を想像したら笑ってしまったｗ
翔鶴おばさん中破だ
vita君オメとか思ってたらこっちも今来た
ひけおー
みんみん属性解放モードだから
宅配事故かな？
すゆり は じたばた した!!  しかし なに も おこらなかった▼
「Facebook は CIA が運営しているという噂だ」ですか。ロンドンの制作会社面白いなぁ。
まさかもう渋谷！？
今と性格がまったく変わっていないので楽しくないんですよね｡ﾟ(ﾟﾉ∞｀ﾟ)ﾟ｡ 子供らしくない子で！
( ˘ω˘)キープか・・・
あっグングニールとイビルノヴァのスキルレベル上げ…回らないと
ボーキ700すっ飛んだんスけどｗ
どて煮はなんかちょくちょく買ってきてもらった覚えあるけど落花生はやっぱ珍しいんか～ 今度帰ったら久々にあのへん遊びにいってたべてみちゃお
ゴーストまじくそげ
やはり自宅鯖に保存してあると緊急時に引っ張ってこれるので便利だなヽ(´ー｀)ノ
必死になれば一日5000くらいは燃料弾薬ためられるし・・・・鋼は本気でヤバくなったらどうにでもできるからね
２０とかならいけるかな～
リフレクもボルテも混んでそうだけど今日中に行かないとな
私多分いけないからなにもみなかったことにしよう
にゃあ//
てりおさんちょっと天に向かって土下座してきなさい
免許な
なおBEMANIは全然出来ない模様
分かる。慈愛であり、懐の深さであり、そして切り離したところがある。嵐山さんだって、あの心情的距離でありながら、迅さんと同じ派閥ではないものね 割り切った人間だと思う
チェスターやジュードでヒット数稼ぐにはどうするのがいいんだ
『自分の画力が…』とか『エロゲの仕事したことないし…』とか迷うくらいならリプライ送れ送ってしまえ！リプライ飛ばすのなんて時間も金もかからんわい！
という訳でみんな頼むで！…
ただいまりさー_(:3」∠)_休みじゃー
神戸国際大付属負けたけど、1点を争う好ゲームでした
ブルジョワだからプレイストアでたまにゃん買った
はい、兵庫代表のなつ終わりました
神戸聖光学院は、甲子園に来ようと思えば何度も来れるじゃん、客として
ドラム缶も１個足りないので開発しないといけないです。
見よう見まねで ruby
今アレンジウェーブでるじゃん
近畿勢今のところ全敗か
飾り物用だからねー 思いっきり表面に「絆」って書いてあるしｗ
とおいｗｗｗでもすごいなーイケメンだよね
シーク……一体何者なんだ……。
おこないをあらためないと。。。
大出血を起こした人、敗血症で血圧が下がっちゃった人、重度の貧血をきたした人などはその代表例。
この他にも、心臓を開けて手術する場合は人工心肺の回路を予め血液製剤で満たしておく必要があるなどの需要…
知り合いから「えっ、E-6終わってないんですか？」って言われるのがイヤなんです
近鉄使え池沼
おおおお、返信ありがとうございます、光栄であります！！早速フォローさせていただきます！！！！
よし！コミケ前にSR 伊-25ゲットしたにこ！！三┏( ^o^)┛
おやありん
確実にボスに行けるんだったら支援使うけど、確実じゃないから使いたくない
瑞鳳がエロい話してる(直球)
ゆーだいつよい((((oﾟ▽ﾟ)o)))ｱﾘｶﾞﾄ
利府も聖光も勝ったんだから毛も頑張れよ
渋い理解だけどほんとこれ。後、版元が「コミケで無許可に販売した人がいるのでWFや、その他のイベントでも版権下ろしません」とかってなったら大変なことになるよね・・・＞
そう 部位破壊しないとダメージ与えられないからそれ目指して攻撃したりと戦略性もあってボスの圧倒的な強さもあってよかった 回復アイテム使いまくりだった
あるもの全部くださいはぎがんすのプレゼントにしたことある
というか今までまったくしてなかったのでこう
なんですってーーーーーーー！！むきぃぃぃぃーーーーー！！！！ エロエロの生殺し系はまたアレということで。 わたしは今年４輪とって書き換えるとまたそこから青５年の予感
まじ動いたところに咲置かれてるんだもんやべえよ
E5きっついなー
何秒で終わるか楽しみやな
１杯１００円っていうコストパフォーマンス込みで求めているので、まぁ無理なんだろうなぁとは思います
聖の龍騎姫のパッツン具合がな
日本海側行ってるん
りざいあ氏が気に入りそう。さっきのの富士山大回転もりざいあ氏のSkypeムードから知ったという
よし、龍驤中破でよく耐えてくれた
瑞希は道明寺が好きです！！桜餅は道明寺派です！！！後は羊羹をムフムフ顔で１本まるかじりで頬張ります！
試行錯誤激しい時だったんかな。潜水艦ウザいけど1/3だし、どうせ横とか輪形にしても倒しきれるか微妙＆他の水上艦倒しきれない率激増してそいつらから大破食らう率上がるから、単縦陣にしてお祈りする方がトータルで見てマシ、って書かれてた
おはなばたけ＾～
いこうね
またfS追加かよｗ
【サーバー】世界で有名なNASケースと言えばSynology！只今在庫処分でお買い得に！DS412+、DS413J、DS213+、DS112+、DS112が激安です。どれも価格比較サイトの最安値よりもすごくお買い得になってます、HDDも是非合わせてご購入ください！
ティッシュねーし1Lのお茶ねーしあああ
次回E-4をお楽しみください
勝てそうな戦いには挑むべきです！←
明けマン
不安定すぎる
今日から日曜日までコミコミやな
せっかくのvineだし4コマ漫画みたいな構成で面白動画撮ったりするか
おっ煽りか～？
(ﾟдﾟ)(｡_｡)(ﾟдﾟ)(｡_｡) ｳﾝｳﾝ
１時間オナニーしてました。皮オナです。
後ろの子達のラインナップにこっそり入れてもよかったのにねー・・・  フレームなんちゃらさんだっけ？ そして輝くBガトさん・・・！
野獣先輩オッスオッス
ヒナミちゃん可愛い
同じ道を辿るといいﾏｯﾎ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
ｲｯﾉｯｶﾞｼｯﾗ ﾌｩｰ
先っちょさん…
ジバニャンってこんなカワイイ声だったのか
おくも
家康くんは嗚咽を噛み殺すような泣き方も似合うけど、男泣きもすごく似合うよね
コーラうまい
あと空折な
ない！
黒羽さーん。二日目に瑞鳳のスリーブ買ってきたりしないです？ｗ
そりゃ。。。バッジ0であのレベル高いピカチュウは言うこと聞かないよ・・・。
そのせいでやっぱり立体筋の方が激おこ中ですね
プログラムとちがって成果物のメンテとかデバッグとか要らないからなあ……ｗ
硬い
こうスキル上げ用ダンジョンがひっきりなしに来ると他の物やってる時間的精神的余裕は無い
てらぱぷ
発券機すら使えないの？
ボブとかもありだよね～
いいなああああああああああああああああ
ネカフェに潜伏して、朝になったら会場に行くコース考えてたけど、自宅から始発で行ってもいい気がする。
あ。イベント海域月末までなんだなーんだのんびり出来るじゃん。（今更調べた）
なん・・・だと・・・!?()
朝に騒いだ人がいてK察に怒られたらしい
それで2回殴ったことはある(･ω･三･ω･)
？？ あ、そういえば雨宮さんのシングルとグラスリップのOPとエイルさん2枚買ったんでそのうち貸しますね
おいで・・・あやなさんおいで・・・
悪意ビンビン丸
ですよねぇ……折角の熱気、と、年に1回しか行けない遠征なのでなんとか5日までは遊びたくもあり……イベント前の支部情報に期待……
話し入力をまずは安定させよう
ダイヤモンドダスト と シンデレラバスト 違い
おお、おかえりなさーい？
おじさんもよくわからん
おかねが…いやおき場所がない
あぶ山ｻｧﾝぁ よろシコ！
ライブ行かせてから編成してみたいなかんじいやよ
「ありがとうございます。R-18作品ですので年齢を確認致します。スマブラ64のサワムラーお願いします」
「ﾀﾞｧｲﾗｲｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
「「ﾃｲﾃｲﾃｲﾃｲﾃｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」」（両者ビッグサイト…
確かにある
死にそうになる前に100円玉はおいていけよ
羅針盤に弄ばれまくりですよ。あれさえなければ中間棲姫なんて雑魚ですよ雑魚三式なくても倒せましたし1回
阪神尼崎にでも改名すればいいと思うんですが（名推理）
イエティばかり出産なさるのでリロードしまくりです・・
それ大事な
FNS歌謡祭ってほんとみる価値ないよなー･･･無駄なハモり入れてすごく聞きにくくなっててやばい
三重キラ付けしたから1マス目が中破で済んだ
この子頭が
外食？これ
だな
ﾆｸ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
羅針盤がボスですから
にゃん
E6は削りの段階でも資源をケチるとボスに辿り着けないし、辿り着いたとしても全く削れずに終わる…という事なのかな…
5色の燐光を身にまとうキリンちゃん
女にとって化粧とか美容ってのは一生もんの趣味みたいなもんだからね。って思ってる。
なにかの箱も立体に見えます
紙に描かれた絵は平面に見えますね
こういうのにはメンタルめっぽう弱い
徒歩5分くらいのとこにセブンイレブンあるわー
みきちゃーん！なんかあるー？＞
本日のマジキチツイートいただきました
SAO消化中 キリトさんもう3人も殺めてるのか・・・
演習にE-6攻略中と思しき艦隊が・・・処理に困る（;´Д｀）
いきなり陽炎がカットインしたのに60いくつとかしか出なくてステータスおかしいだろってなった
さこさんの新刊どこで買えるの…
トータスファンガイアは後にスーツがサンゲイザーファンガイアに流用されるとか
まず、主人公が
「あれなに？崖の上の…」
と言った瞬間、観客の幼女が
「ポニョ！！！！！！！！」
と大声で叫んだ所で観客全員笑い堪える所とか一体感あって最高だった
次回、最終回、「そら」
うっくしね
＿人人人人人人人＿
＞          正論         ＜
￣^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
ルーサーね
ろくな武器もないのに立ち上がるということは、それだけ、中国共産党による弾圧がひどいということだろう。
一人以外無傷なのは、悪意(確信)
だから何か言ってもその場では納得して反省してるように見えるんだけど、同じことを繰り返す。
だってすぐ忘れてるから。
U2リーグの５ヶ月くらい更新されてないのあるけど、エターなのかね
あきつ的なるーとで潜水マスいくと逸れやすいそうなのでそれかもしれませんが、楽してボスに行ける魅力は捨てきれずｗ
あー、なるほどね。大丈夫、頑張ってねくらいしか言われないさ
飽和？それにしてもあっついね
この連装砲ちゃんは、版権的にやばいな…
誤リプしました
夕立ちゃん、ソロモンの悪夢みせてよ！
E6削り、雷巡1重巡3軽空2でやってるけど感触かなりいいな・・・空母姫へのお祈りが一回で済むのは大きい。
熊野ｧ！もっと気合入れろやぁ！
コミケのお使いって結構過酷な仕事だし、何より金銭面でトラブルになるのが怖いので、それなりに信頼関係築いてる人じゃないと頼めないんだよなあ
包囲網トナメ、元々考えてたネタデッキで行くかちょんぼさん倒すためにガチで考えるか悩みどころ
おけおけ
ポケモンGETだぜ
アンメルツきっくうううううううううううううう
四国編ってSPIRITS何巻だったっけな・・（見返し
ことみほどじゃないけどな
GONZOかわいそす
秋ほど辛くないのはE-6道中見てもね
千種が一応本部的なあれだよね()
いきなり商人に斬りかかる狂人ｗｗｗｗｗｗｗｗ
雨で停電だっったの？
雨がやべぇ
あやなさんの語尾「ずぶ」
守備の援護がいいね
風邪引き甥っ子2号と遊んでたら、じゃっかん喉が痛い('A`)
シャーマンキングのOP歌ってこよ
なんか大阪の観光地ってイマイチでしかも最寄駅から微妙な場所でアクセスしやすい場所ばっかやし
寝とり来るんだｗ
さすが沿岸バスwww
うっかり明石をいれたまま出撃してたけどボス削れた。拾ったレベル1の赤城がなぜかレベル7になってたので間違って編成して索敵足りずにそれてたんだろうなあ。
読むには会員登録が必要です
彼方さんの目が死んでいる
フレｙｒとかはじめてつけた
同じもん持ってるけど、オイラ買った時は6Kちょっとだったぜ？？
気付いたら覚醒あった 耐久はなかった
(土下座
ヤマト運輸が荷物破損したので弁償になってた荷物（予約完売のフィギュア）に関して、「どうなっとるの？」と電話かけたけど、30分ほど返答がない。
腹パン一発で沈む雑魚ファンガイアくん
あとあれ、レジャーホテルってやつムカつく
こつこつ即売会貯金
20代の時点で10代に対して年齢大喜利することで三十路に備える意識
あの人にフルカーボンで作ったピスト乗ってみて欲しいです。どっか飛んでいきそう（）
ストリップヤシロちゃん
明日一人参戦とかつらすぎ～がんばる～
東方の総集編とタオルと艦これ合同本。あとオマケ本も頒布するよ
詳細は特設サイトをどぞ～！
ディンプシオン早く落ちないかなー
おう泊まりに来い
明後日出発やで
らき☆すたアニメも7年前だから当時中学生でも既にR-18の壁越えてるんだよなぁ…
なんてウマイ話ないですかねぇ
なるほど…働き出したらもう取りに行きタイミング殆ど無いですからね；ファイトですっ
二次か（ｶﾞｼｯ
あれって毎日整理券バトルなのか
面白そう
でも今日の発表だから来るはずなんだよね
本日のモブ厳 ＞アルゼロ
遅れて反応しないで！
んだんだ(￣ω￣;)
違うAだ
あゆならこれでしょ
ゴージャスな品揃えだぜ・・・
おやつ食べる
重雷装美少女巡洋艦
1回目:118 2回目:400(撃破) 3回目:34
その社長がいくらやっても出来なかった作業を5分で仕上げたことに対する技術料をな？
そりゃねえ……こんなん見たら……ねえ……（目そらし
白猫だからって白猫プロジェクトやってると思ったら大間違いだぜ
はや
なるほど 飲料は多めに持ち歩くことにして無理を感じたら早めの撤退を心がけます 初老のおっさんが無理して搬送されたらかっこ悪いもんねぇｗ
VGは1年前の環境クラスは中堅クラスに落ちるレベルで早い
紫のスペカ八雲藍までみたけど全部ガチ避けスペカじゃねえか
ざんねんだからね。
最後はちょっと難易度上がるんだよなぁ
おかえりなさい
ど、どこがだぁ！？
二水戦のボーカルつきがお気に入りすぎてやばい
次もしやるとしたら、駆逐艦オンリーその２か、空母オンリーあたりかなあ（そわそわ
わぁい
地味にって2回言ってた
抜刀剣で戦う櫻井ボイス(ブレイバー)
健全なラジオ番組を保ちたい
ノンカフェインで行きましょう…( ´°ω°`)
怖がるお亀ちゃんﾊｽﾊｽ(*´Д｀*)ﾊｽﾊｽ
十分やんけ！( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
それ相応の準備を（ゴゴゴゴ。。。
他にもネットの求人でも探してるっすけど、やっぱ歩いて探したほうがいいのもあるんすよね…
あれ、Ｅ－３ボスってランダムなんだっけ？前と同じ編成で外れた
焼きわんこに空目
それタダの島流しや…
そっ…そんなこと言われたらいじめたくなっちゃう…！
はい
やったぞ！ やってないです、利根さん(7.7機銃作りながら)
明日もうコミケ一日目か 雨が降ったり止んだりだけどコミケ期間中も雨みたいだなぁ
弱点ついたのかわからんですが、エクスカリバーｘエンハンスソードでフレア剣したら３５００ｘ８でたった！  ティンカーベルとな？
自分の最終目標のためには一度結んだ絆もポンポン切っていく家康くん
艦これしつつコミケモード入る
FとGは名古屋の1回目と2回目でしょｗ
若かった^q^･･･
たぶん調べても面白さ分かんないだろうからホントに興味あるならやるなり観戦するなりで覚えたほうがいいかも
すぐ直します、失礼しました。
コブラにでてくるお姉さんのコスってあまりないのね。
うまい
尺の使い方の問題か描写不足の多いAGE、褒めるところが見つからない脚本の種死。ってトコかしらね
久々に気持ちよく酔っ払ってますよ
ソウマ君が嬉ゲロしてる、腹パンしなきゃ
おかえりなさい
もりもりもりもり
コミケ用のテーブルクロスでも探しに行くかな(´・ω・｀)
1位:3(23.08%)
2位:3(23.08%)
3位:7(53.85%)
4位:0(0.00%)
平均順位:2.31
プレイ局数:61局
アガリ率:14.75%(9/61)
平均アガリ翻:3.56翻
平均アガリ巡目:11.22巡
振込み率:9.84%(6/61)
ちょっと森羅万象チョコ買い集めたく成るねこれは
みんなもう東京入りしてるのかー。私もそろそろ切符買いに行くか。
解体っすね…
初戦は168が全部吸ってくれたｗ
おはよ
なるほど
走りたい走りたい走りたい
ライブマン生まれる前です…（小声
うむむ、それは難敵だな・・・
勇者よ……
ほぅ一人かほぅ明日集まりあつのかﾎｩ━━━━(ﾟÅﾟ)(Åﾟ )(ﾟ  )(  )(  ﾟ)( ﾟÅ)(ﾟÅﾟ)━━━━!!!!
まゆゆ
厨二秒真っ只中だし。りっくたんは細々やってる感じ。
食べない！ｗｗ あとはまぁ、キュウリとかその辺つまんでるよー。 お腹空いて大変(´・ω・`)
推定倍率15倍を生き抜かなければならないらしい
別に必要ねえけどな。
今日はプラゲリガン回しできるように準備しとかないとな。
つらっ！！！
なぜインストールした ruby はこんなに遅いのか
かなり久々のリアルタイムなつ姉待機
あまじゅわ～
狩りだ！
新  座  団  地  線
土木人気なのか。。。
聖十郎Tシャツは、まあ、うん、その、……空気が旨い！
いえ、トレジャーどころかバリバリ様子見モードですｗ 買うならDL版ですかねぇ。
装備値で決まるみたいだけどまぁ高索敵だし…ってことでALは利根使ってるけどなんかうちの利根はミスとか多くてイマイチ頼れないな。榛名枠
そういや今日発売のゼルダ無双て面白いんかな？
（何が怖いんだろう？）
マイクラPvPサーバーに入ったよ→ゲームのルールが全然わからないよ！
農学部自治会と経済学部自治会
ぐあああ ﾊﾟｯｸ剥きたい欲に抗えない
ファッションヲタと区別付けないといけない時代ですぬー
わんちゃん考えてた。けどなにかもっといい物を食べたさ。
ていうかE４最上と鈴谷と熊野しか落ちてこないんじゃないの？
事業を再定義し、ライター所有者同士が火をシェアし合うSNSサービスを開始した彼女は一ヶ月後、道端で凍死していまし…
せめて二重ガラスにすれば･･･
昼だけで倒せるじゃねーか！！！！
9キロは軽いよｗｗｗ
それでもゆゆさんなら…ゆゆさんならきっとA賞をゲットできるはず…
一旦クロームをアンスコして再インスコしたらたぶんなおる 私もこないだなった
（絶命）
田中幸子かわいいけどNしか出てないからジャージに猫耳で放置されてる
ぐぇー！
次がラストだ
単縦以外ありえませんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
すげえ・・・
くらた帰れ
待ってｗ なにそのイメージｗｗ
くちばし
すまんもうすぐでかけるんだ
もうちょっとでアドレスがみこぺろになるところだった 危ない
ボルテは押すだけ+スライドを画面なぞるとかじゃなくてつまみでぐりぐりする感じかなぁ
ピザは５００円ピザ安定。
「年齢確認をしています．ガンダムといえば？」
「SEED」
「帰ってどうぞ」
「……SEEDはもう12年前の作品ですよ」
「う、嘘だっ！」
「SEED放送当時私は6歳でしたが今は18歳です。高校3年生だった貴女は」
「黙れぇ…
お昼ごはんを今食べてるんだけどさ
夜ご飯食べられない奴だよｗ
止めてくれもみじ、その術はオレに効く。止めてくれ
ガイアかな
ヤバいですよ！完全にジャンキー
まぁ規模によるか
せかしてしまって申し訳ありません。 機会があったらで結構ですので、確認よろしくお願いします！
なにしよう
けどATMで5千円と打つと全部千円札で出てくるんですけどね、五千円札の立ち位置のなさよ
鈴奈ちゃん本体よりも妙なエフェクトついた本の方が重要出そう
ほ？
赤葦描けないからもう多分ツッキー描く
「年齢確認をさせて頂きます。仲間由紀恵の代表作は？」
A「ごくせんとTRICK」
B「仲間由紀恵withダウンローズ」
C「ロックマンX４」
「Aの方、お帰りください。Bさん500円です。Cさん、もう忘れてあげてください。」
マジでこの大井っち解体してやろうか
ツイートURL添付の通知がうざったいな。ツイログ用の記憶としてつけてるだけだったのに
そして届かなかったりするんでしょ。わかるわ。
究極進化、２種類あって、もう一つのほうは正統な進化なのに
歴史の授業は、（悪いけど、実社会では）どうでもいい、なんとか遺跡だとか○○土器に、地理の授業では、地形図の記号とかに、長～い時間をかけて、下手をするとそれで一学期終わってしまう。そのため、教科書の後半は、手つかずに終わってしまう。アホか！
細かい作業とか工作とか好きだけどほんとめんどいよ(・_・)ストライキ起こす中国人の気持ちがわかる
どうせ夜戦いくなら制空権なんていらない…。
つらすぎて荒東で検索かけられない・・・しんじゃうあんなの・・・
CPはVジャンに出てたじゃないですかーやだー
さすがに白いハナクソはでないわーｗｗｗ
阪神以外だとそこも巨で埋まるんですわ・・・
そうか まあ頑張れ
ところでフラテルニテっておもしろいんですかね？
米澤ポジティ部
今度やろう教えてあげる
フォアボールだろうｗ解説者はカウント把握してろよｗｗ
弱虫けんてぃ
めしくいにいこ～っと！！
男性のおっぱいマウスパッドとかは絶対に公式が出してくれるもんじゃねえのでバンバン出してくれていいと思いますけどね？
お店の味じゃなく『地元の人が自分で作ったであろう味』になるますがおすすめです
ＵＭＡ節しかいわないやつが人の話聞けよとかそれなんて
10分で44本の銀のレイピア叩いて職人Lv上げタイム（そして溢れる倉庫
粘質エナー
おかあり。今日はもう外出たくないなり
しーんじてーるよっ！ だからすたーっ
CERO：Cのモンスターハンターシリーズで、P3が2010年発売だから、発売当時から遊んでる人はだいたい18歳以上か。
ひまわり畑っていうと、CLANNADしか
時間制限設ける
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
興味ありましたが、今となってはもうよいかとｗ
魔物関係なく普通にいいプレーしてるな
もともとどうだからっていうことでする批判は筋が悪いよ
先人の（身を張った）教えは大事にしないとね……
カンニングじゃねーか（
超気持ち良い  QT : イオナニー
頼む楽にしてくれ
迷ったら沢沿いに下れば民家がある（確信）
感想がみな同じｗ
吸う絶対量は減ったはずだし大丈夫だよね？（450円握りしめながら）
rdpな環境で IOS → Windows ではAppleな制約でAltなどの特殊キーが使用できないとの話。 Jump Desktop アプリは使えるという話だけど、どうクリアしてるのか。リマップしているとかになるのかな。
マーシャルという会社丸ごと
プリコス
ちょっとリアルで会うことがあれば腹パンな
このアカウントつかえばそれなりに今の戦力よりはずっとマシなエンジニア雇えそうな気がするんだけど、いかんせんこのアカウントだもんな。
ｲｲﾅｰ
潜水艦ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでネガポジ課題に入ってるの＾～＾；；；；；；；；；；
うちわじゃなく下敷きで扇ぐんですな… ナンデシタジキ？？？って思ってたけどw
さて退社するか
おけい
は～～～～のみたい
可愛くておっぱいでっかい女の子がたくさんいる
知ってる
そのタイミングで止まるのは辛いですな。PS3とPSPが一緒にプレイするのは難しそうですね
戻ると天井に刺さってる場合がございます。
私もひろみちおにいさんが一番最初にでたｗｗｗｗ＞ＲＴ
あのよしよししたくなる愛くるしさ！たまらんじゃないの！ ・・・・あ、もしかして引いてない？
E1しかクリアできんっす
あーオクフェスやってるのか
おお。山形中央追い上げ中。
眠すぎｨ！
日本語でw
超えたー！
あーPQ仕様もわりといいかも～あ～
はい、軽空大破。
中世ヨーロッパの伝承的には大社畜が死ぬとその死骸から花が咲き、そこに新しい森が栄える。それすなわち「コミケ」と呼ぶ（約束された場としての幕張
ブルスクでキレたのでメダル110連したら惨敗だった
J2行きだよ
トイ子DXっていうクシーだったよー
この後病院行かないと
あややヲタなんだ。初めて聞きました(汗
血出してるだけで男の子の日とか笑う
まだ20枚程度しか撮ってないし明日ちょろっと撮って使いきろうかな
その前に天体のメソッドのほうでナンスが誰かと組んでラジオをやりそう
６の開幕撃ったのは初めてか
まうまう！
2060円くらい収支合わない．．．
ICKXの半分を担ってるとか流石メジャー作家さんっすね！
で、割と空いてた「るろうに剣心」をこれから見ます！
軍歌に関する特集が組まれているらしく、その一環みたいですね…
やっぱ３日目行こうかなぁ
ジョークだけれども
嬉しい・・・ほんまに・・・嬉しい・・・ああああうれしいですありがとうございます本当大好きです・・・( ˘ω˘)ｽﾔｧ
ずっとバトルドームしてる
ここで精飲クラスタの喜びそうなこと言います
あきつ丸を出せ？Lv5に何ｙ俸給してるんだよ！！
真実は！いつもひとつ！
難易度シドで買ったことならあるよ（なお変動難易度な模様
わふっ…………センセのエッチぃ……かぷかぷ……
おつかれっしたー
本日も、手元に資料がないんで。知らないんで、連発。
雨降っているなぁ。
絶対勝つ 絶対だ
断面図の中でゴムがふくらむ演出みたときは滾った
まあ戻れませんでしたけど。
皆しぶん期Pが好きだから放送に行くんだよ、みんなしぶん期P攻めたいんだよ
きたーく。ぶへぇ～……疲れた
閃乱カクラと淫乱カグラって似てない？
こわ
確かに何かが一つ破壊と創造されそうなイメージある
ですよね～
やきうのじかんだああああああああああああああ
また
ッターン！
試合開始
今はじめて知った(買えたのが昨日だったんだけどね…)
リバサ屈ガできない
ベイゼきたぁ♥
ネオサイタマ代表シノビガンダム
Ｆ・ジーター！
クワトロ隊長、魂の支援ガン盛りでE2を粉砕
単縦オンリーのほうが被弾少ないきがする
E1は何とかいける気がしたが、E2はどうにもならない気しかしない
私も食べたい（わからない
それでもねばる従妹の声と口げんかのやかましさよ
イベントは完走できてあたりまえの難易度設定にするべき。って意見を行ってる人がいたけど結構そう思ってる人多いのかなぁ
どう考えても鮭とばの新製品です
あめーーー あわわわわ わーーーー
死ね
楽(下ルート
＞ 今作品は難易度初級者～中級者向けのアイワナとなっております
まじかよお
CoreMのって高くなるのかなぁ？タブでも今ぐらいで出てくれればいいんだけどな。
「神童」っていうマンガおもしろいよ
対して変わらん
ｱ･･･ｱ･･･
春雨を探しに行きます
うん、可愛いぃ。すごい細かい技術だよね。天使ちゃんを身につけているなんて、素敵だね♪
じゃーん！
いちごちゃんは燃費悪いので。
うわっうわっうわっ～
めっちゃ最高っす先輩！
こんな事ならミラプリ錬成用の装備作っとくべきだった...
おつかれさまでした！
ドイツのともがみんだけだったっけ？
別のやつに進化させてもよくね？
いまの初登場以来のぱんぱかぱーんじゃね。
選択肢
要はFCすればいいんだから何の問題もない
同点だああ
カズキングウウウウウウウウウウウウウウウウう
あさしんとつできねええええええええええええええ
親帰ってくるの遅いらしいし色々支度しに出かけよ
まｗｗじｗｗでｗｗｗ提督なら分かるんだけどさぁｗｗｗｗｗｗ
おとめ御殿だ！！
おちつけあおい
ロリーナの髪の色が薄いブルーだからあうね
なかなかノルマが達成されなくて苛立ってる
つらたん
＜そんなオカルトありえません！この証拠品が物語っています！！
これは全国区になるべき
夕食は７時ちょいに届くから、多分８時くらいからサクラ大戦だな。 それまではデュエルアリーナやったりお風呂に入るか٩( 'ω' )و
なお唐川も炎上する模様
やっぱ番長立ち上がりは怖いボール多いなぁｗ
そういや中間棲姫に撤甲弾カットインで80～90くらい入るんね。たまたまかもしれんが
毎回毎回E-2ムズイの勘弁してくり～～～～
所謂「アスペ」とアスペルガー症候群は別物だから・・・
凄いな今年の甲子園は、狙ったかのように良い試合するな！w
wiki見れば基本的にはわかるはず
明日もEXTRA ATTACK追加されるんですか！！？ ▂▅▇█▓▒░(’ω’)░▒▓█▇▅▂うわあああああああ
出来がいいとそれはそれで悪質ですがなw ネタはクソコラでないと。 QT : コラの出来が最悪ｗｗｗｗ＞
やっべえなにこれ
E4行くｾﾞｰｯﾄ！ダイナモ感覚！ダイナモ感覚！
学園長
マウスをM950tにしました
あらら
あー失敗したなあ
エンジェルラヴィ
かしこまっ！っちゃって
おーとのもすあくてべーらーw
ﾍｼﾝｯ!!
まあバケツが３００もあれば枯渇することはないだろう、問題は資材だが
最近は無い内定のまま卒業しても良い気がしてきた
何今のマリアちゃんめちゃくちゃカワイイ。
めし食って風呂入って寝る
この曲ほんと好き
ゼルダ無双はトライフォースをプレーヤーキャラにしてクレクレ
レバ刺しずるい
スクールドレスは統一感あってやっぱいいよね
この空中で足パンってやるダンス歌ってる人もちゃんと再現するんだから凄いよな・・・
さぁクライマックス
つーか、これからっしょ
がんばう…
なんで堂々してるんですか！？
今年の甲子園、毎日劇的な試合しすぎ
ｳｪｲなので声優さんとかよく分からないですー(´・ω・｀)
マジで
まじだっるいわぁ
お腹すりすりしたいし尻揉みたい
しかもこっちだけ反抗戦のやつ。第二艦隊攻撃終わって中破1隻だけとか
アイカツ格言
じぶんも そっちのが すきです
咲かせよう夢ッ！
ﾔﾒﾃ!
やったぜ。
豚バラ肉あたまに載せとけ QT : ところでまた熱でた
曜日感覚がなくてアイカツ見そこねたってワケ♡
おおー！さてさて、どれくらいの期間になるのかしら…？４ヶ月ほどでやめたところをぼくはしっている
トム顔じゃないなら…（？
ミッドウェー（史実）リスペクトですね
ヨハ十はデュエルしようぜのノリでセックスしようぜとか絶対言う(偏見)
あ、でもまぁアーマナイトデーモンそこそこか。
冬のコミケいく？(泣)
そかそか、気をつけてねー
なんでまだお互いこんな残ってるの
「こちらは年齢指定の本なので年齢の確認を。ロードス島戦記でディートリットを演じた人と言えば？」
Ａ「冬馬由美」
Ｂ「新山志保」
Ｃ「山本弘」
「Ａ・Ｂの方、五百円になります。Ｃ、お前はちょっとそこに正座」
なるほどね
たっち たっち たっち
金剛型の残りをMIへ。追加ドロップとか来たら運営殴りに行くで
サーナイトにマリーダさんってNNつけた
強姦 がいすとさんの特技
昨日は寝落ちしちゃってお絵かきできなかったから今日はしようね
「短編集」更新しました！
大学にいても家にいてもやることないっていう
見た目がいいからロビー用か
そっか～～
帰りの中央線混みすぎていやになったｗ
普通はCDレーベルの印刷とかやりませんしね。あと大型ポスター作ったりとか……
でも絵描くぐらいしか出来ないヤツがなんかの記念にやることなんてリク受付ぐらいしか思いつかないやねぇ。
パラはどうやってみるんだろ。
スサノも実装時期50mくらいしたけど、通い詰めれば出るレベルだったよ私出したから絶対そう
はげしくどういせざるをえません
こんばんわ
素敵
６戦目：ボスＳ勝利
やっと飯の仕度終わった
パックの寿司のあのミョウバン臭さは口に含むとおええってなりますな。あれのせいで未だにウニが苦手だ
結構投げさせたな
もったいなくて食べるのをためらっちゃうサブレだなあ
番長ナイスピッチ
やばい また発情してきた....//
結婚式か？
ただし取り付かれたら即効爆発四散するけど
カップ数とおっぱいの質量は必ずしも比例しないのでって
いっつも飯食いながらジョジョ見てるけど流石にデス13はどうしようか迷う
なんでや。
早く行くのも可能ですよー！始発で行けば8時には着けます＼\ ٩(>ω<) و /／
ふむ、スカガレ 引退勢 増えてきたなあ。 ちょうどそんな時期か
对啊=。=
私って仮面ライダーでしたっけ？
この金魚ボム提灯がかわいいミニオンにほしい
せやで
どんどんカブレラのユニフォームがはだけていく
ぐぇ～
プライドが満たせないというか、潜在的に反対運動のネタがなくなると困るというか。
エルノん殿代わりに買ってきて
明日って金曜ですよね！？明日でどうでしょう
それは逆ギレしてこないですかね……そういうことする人は自分の非を認めなさそう……！ うーんー。
３位？
むつゅきが帰ってきたので明日は大盛軒だな
浜淀さんは居ますか？
悲しみの青春
焼き鳥目当てで「たまい本店」くしかつ目当てで「たなか」、魚介目当てで「魚竹水産」、焼肉目当てで「肉やの台所 のくちミート」。お好きなものをどうぞ
ありがとー
登録サークル数は「ごちうさ＞きんモザ＞のんのん」なのか
なに！？ 夜戦？
来週からDDR本気出す
2値化のうまい閾値のとり方がわからん
落ち着けぇ！！
これだ
えりありー
とりあえず貰うことにするわ。行くかは未定だけどそん時は保証するよー
第4試合6回まで見て、甲子園から帰ってきた！小松のチャンテ(？)が頭から離れない…
うむ。E-4クリアであります。
自爆テロだ！
スーパーマリオワールドの中ボスだよ(違
目先のそれにとらわれると、ろくな結果にならないからだよ。
流石黒羽根
目がチカチカするブラクラ系のgifリブログするのやめーや
帰宅しまんた
マイクラで暇つぶしに山爆破してたらもう7時
.    ほかありんふぃーる！
おかあり＾＾
ヅネさんが裸族の一戸建てを購入したと聞いて
お、おう！そうだな！割れ目最高だよなぁ！ひざまくらとか他人行儀でぬるいよなぁ！漢だったらケツ枕してこそだよなぁ！あの温かみと柔らかさを分け合ってこその絆っていうもんが、生まれて
…え？ｗｗｗ好きな人の下半身じゃなくて、好きな下半身の人のお尻？ｗｗｗ
きゅーてぃぱんさーはコンボしてるかどうかで5万ぐらい差があるのまじでやばいとおもう
後でレイジングマスターズ1箱買ってこようかな、ハウリング目当てに
帰宅
昨日も今日もダル絡みする人いてもうやばい
久々にみなみけを見てるけど楽しい
E6は天龍龍田使いたくなるな… そもそもMI無理だが
次の戦争には勝つぞ（小学生並みの考察）
E4 S勝利 おしゃ重熊野２匹目
無線チャンネル確認したら混雑しすぎワロタ
中央右側のつぶつぷぽいのなんだろ？魚卵かなにかでしょうか？
おかえりー
支援艦隊が戦艦と空母と駆逐一気に落とした…つよい…
好きすぎる。。。
リクが来なかったらなんか個人的に作ろう。
シャワーは済ませたから、弁当食おう
大鯨 ワオ…ゼン…（∩´ω｀∩）
奏さんP 双翼の片割れとしてゆっくり語り合いたいところだけど今は時間内
キュリー夫人、実験に入れ込みすぎてぶっ続けで実験やった結果ぶっ倒れてしまい、一月ほど義兄に毎日レアのステーキを食わされてたとかそんな逸話しか知らなかった
そうか、デブ回か
つんこさん、おかえり～
そういえば明日からいよいよコミケらしいですよ
はてしなく他人事
お前もなって言われそう＾ｑ＾
赤加賀をアカカガ！て書くとセガガガ！みたいだね、加賀さん。
600円あったらカップラーメン食べられる…！！
一番最初のヤマノススメのグッズ取扱店みたいなところですから。
今はヤマノススメ倶楽部とかありますけどやっぱりあのコンビニは別格です。
なにせヤマノススメで一番最初に登った山の麓ですからw
コミケ行きます(電車で)
「私も信じたい。人の進捗を」
「『…
「○○には××(ゲージ技)で対処出来るから問題ないよ」
「マジかー」
Ｅ－２アタック８回目 最終形態倒しきれず 重巡の一角を大破にされては割と為す術がない
ほらぼうえ！PMインスコしたからやるぞ！
何故それだけふぁぼなのかってところはありますけどね
朝早くから並ぶとか言っといて絶対寝過ごす
サトシ「そうだな（覚えてない）」
良くも悪くもスパ４とあまり変わってない感じ？超強いらしいユンだらけかと思ったけどそうでもない
いいねぇコテージ･･･。･･･思った･･･オーキド博士のサマーキャンプで会ったって･･･
上はどんと池袋から動かずに指示を出すと・・・。 まあその分副部長と突貫隊長が縦横無尽に駆け回ってるから丁度良いかも。
艦これ島とネトゲ島隣接してるからウロウロすればいいかな･･･
E-4、1戦目、あきつ丸さん+第二艦隊に駆逐4で行ったけど普通に下から上行ったわ！ でも余裕でボスSだったわ。これルートとかどうでもいいな……。あきつ丸さん→RJちゃんに戻そう。
＼帰宅っすんです！！／
前世代環境トップに勝つ
こばは～！上前津あたりで、一瞬ですがｗ
りんざ亭も安心でした
サナちゃんかわゆす
ぽなかしゅいた
シトロンェ・・・
4万って結構な数やで
めっちゃまん○ってかんてんじゃん
おお、明日は微妙な天気らしいので、お気をつけて！！
未だにそんなところあるんですか……。（少なくとも私は下戸を理由に評価下げられた事はない）
川内あと８かなげえ
ただえま！
腹減った死ぬ
だーれだ？
だからでこその生き物なんですね。命は尊いですね。
1アマ勢か
非スチームゲームにウォーロック追加したらSTEAMバグって落ちた。
キャラなんて動いて敵に攻撃当てられればなんでもいいのでこだわった覚えがない
血で血を洗う三角関係だ
黄色と緑助けてもらっといて手助けなんかいらなかった。とか足だけは引っ張らないで欲しいとかなんなんだこいつらｗｗ
（氷枕乗っけ）
部屋本当に暑いけど、９時までクーラー我慢しよう
チームサティスファクション、行くぜぇ！
ところでふぃるるん、ぶっこむならこのタグつかお？
サトシ呼び捨て
セレナ今のところやること決まってないから生主目指すのもありじゃね
脅威的な増発数＜
見ます見ます見ます
おっけええええぇぇ ここを抑えよう２アウトからパターンは勘弁してくれｗｗ
（改修へ）
りこすのにおい
レアガチャに5000とか10000Gold混ぜるのやめて
みんなにあえる
ミュートだわ
こういう情報がきたら高まってきたね 若干気持ちが戻りつつある
ピジョン「ピジョットー！！」
おい花火終わった
そのうち抜かしますし（ふんすっ、ぺちぺちするのを辞め）
一旦きたくったー、けど、今からクロネコさんところへ実家行きの荷物を5箱ほど運び入れないと……なんだけど、雨ぇ……。
お前らしらたまさんが本気で凹んでるの見たことあるのかよ
資材が風前の灯
「阿賀野、いっきまーす☆」「阿賀野姉～！」「魚雷5,6本打ち込まないとだめよ（ｷﾘｯ」「ぴゃんっ♪」←まともなの一人もいない
びーぐるさん翡翠走らずにてぃんかーべる買い占め
はくりゅー？
きたーーー JOYSOUND、ミュージシャン名はPrivateArtMuseumです
流れを作ったのみるさんだからね
チンポを見せろ 今こそ 頼むぞ健太郎 みなぎる性欲 燃えたぎらす 開成魂
ごうかー
あぁやっぱり→中毒
45口径とは力 力イズパワー ガバとは力である
('ω')っ ぽむぽむ。
艦これの主力艦隊はいつ使えるように・・・（まだE1）
今上演している劇団四季のふたりのロッテって、台詞では一貫して「オーストリー」ってよんでいるのかしら。いつ頃誰が始めたんだろう ※劇中で使われている文字にはオーストリアってなってたりするものも残っていてあれなんだけど ※ウェブサイト見てもオーストリアしか使ってないみたい
それ舌で味まざらないんです…？
そして肉にきえる（´ - ` ）
こういうのが化けたりするからアニメは面白い
マリオカートにおけるノコノコは、結構重要なキャラだと思うのこと。
主人公格にかみつくことが許されるキャラってのは、ピーチ姫に対するキノピオと同じようにさぁ、クッパやマリオに対する、って意味合いでもさぁ。
佐野さんだけしかしっかりはしてないイメージ
いばみがが大好きなクレッフィとピカチュウたちが泥仕合
うんにゅ
劇場版カードファイト!!ヴァンガードの前売り券を4枚買ってきました
午後の備後落合発の列車に合わせれば、何とかなりそううです。一日中乗りっぱなしですが。
あたまいてー
何回入れても真っ白だからUSBメモリがアカンのやと思う
E1あと1回くらいかの
誰かエクセル先生のえっちな本買っておいて下さい…
けきゅって及川光博に似てるって言われたことないかな
とりあえずついたら東口っぽい所から出てそこで誘導待てばいいのか
トロバくんめっちゃえろくてめっちゃよかった
卍解〜〜〜〜〜〜(したいだけ
煽っていくスタイル
おくれてねぇ！！
なんなのこのおじさん･･･あと帽子どこいった
株かな
ガムシロップで入れたコーヒーが出てくるお店かと
ただし
トレジャー「ゴールドリング」を取得しました！
ｸｩｰﾝ… ＞
みくもおおおおおおおおお
いってらっしゃい！
おかえりーおかえりー
落ちても大丈夫な風に手を加えた途端に落ちなくなるサーバー、マーフィーの法則ェ…。
近場に屋内型のトランクルームないかな…
キラキラ…
アルトロンアルトロンはそこそこ勝てるけど、天ミナ×2は何も出来ないな……ｗ
うひょぉあれすっごい好きかっこいいぃぃぃ
許すまじ
鳴子うるせえｗｗｗｗｗｗｗ
下段の処理迷いすぎる
さっきそこでうち何回ストライクとられたんだよ
おぉ！早速インストールした！
燃費と耐久が少し向上するくらいですな。ただ、風呂の時間も増えるからなんとも
うらやま
東海大4のピッチャーが超スローカーブ投げたみたいだね。映像みたけど、あれがカーブなのかはよくわからなかった。超スローボールってみんな同じに見えるよw
skypeのID思い出せないんだけど
30分で70スタック貯まるぞ！！
デッキによりけりですね、こういう平均キャラはリーダー向きだと思います
うん
下手すれば今日もいい天気だ幸せっていっただけで怒られそうな気もするし
じゃあ月と水と木や
バイト行くかー
え、前日物販なんてあるの？
そこのタンおいしいですよねぇ。また食べに行きたいですわぁ
天ミナに慣れるための出費だと考えて降格しても気にしない構え。
クエスト消化だしとりあえず経験値はいいな
ぶっぱちゃん・・・・・・
イズナから逃げるゲームしてたんだけど、ダッシュのためにウェポンフォームになったらソウルガイストが弾を撃ちだして、その。
戦国BASARAタグで困惑
クシナに少し似てるかなｗｗｗ
お寿司で知ってるけど見た目がダメ＜シャコ
びっくりした
おふろ
年齢を入力するところ毎回考える 自分の年齢パッと出てこないんだよね
3日目にありそう
武井さんはきもかった
おつかれさまでした！
岡村さんの露骨な沖縄推しw
ノ
ちんこかゆいんじゃ
あっ 穂村さん直前ですけれど明日以降コミケにおいでだったりしますか…！？
悪い十尾はしまっちゃおうね
8時から怖い番組を見るそうなので逃げてます(笑)
どこまでいってるのかにもよるけどね
既にめっちゃお腹痛い
安全日
実際ただの
安心日
やし子
やめてる、やめてるって！(でもレベル106)
グッズセットが買えたらオナシャス 無理ならハンコの一部をコロシテデモウバイトル？
たっか。何個か拡張してもっとこ
DtPもよろよろ→
ご飯と買い物から帰宅ー。おやつも買ってきたのでのんびりプラモ組み立てよーヽ(´▽｀)ノ
雲龍は無印も改もグラは好みなんだよね。 まぁ性能的には改にしないと軽空母スペックなんだけど…
MAKE a MEKAKUCITY 行きたいぞ
わかったら明日の準備に戻れボケ
その他詳細はHPで。
抑えで
いいのよ  つД｀)･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡
……買うか？
7話とかもう終わり見えてきて
シノとヒナタの優しさｗ
魔導書即売会
牧場経営以前に飢え死にしまくって自然の前での無力さに泣きそう
あれ、ぎゃく？
かといって一生遠征は飽きる
E1は夜戦で祈るマップだから試行回数を重ねなければならぬ… 特に私のような夜戦を考えない空母主体の構成の提督は尚更
おかかー
バイトしたいんでしょ？
あれ、ネット直ったの？
''１９歳の松井玲奈です''
くそっ！ここも前夜祭オフ会か！他に逃げ場は無いのか！？
斉藤さんの刀の挿し方あえて逆なのね
ペダステチケットオフィシャル先行でプレミアムチケット当たったら1000000円で譲渡します
少女騎士団はグッズがクリアファイル安定になってきたお陰で何の憂いもなく委託販売を待てるので助かる。
個人的に渡すものとかないよな
ＩＣオートチャージは京急の品川とかの連絡改札ではされない、コレ豆な だから心もとないと思ったらいったん大崎で出場してからもう一度入場するとちゃんとオートチャージされて引っ掛かる心配がなくなるゾ
12隻中5隻大破、4隻中破という結果を見てると本当に今までのE3かと疑いたくなってくるのう資源の消費辛いのう
んじゃちがうやつか。白86見たから
かみさんがまだかなり具合悪いので息子を連れてなんかIYHしようかと思って出かけたんだけど買ってきたのは未使用3.5inch2HDフロッピーディスク10枚。324円だからかなりお買い得と言ってもいいけどなんかこうね…
うわあ完全に韓国がばらしたから公開せざるを得なくなったやつじゃん
買う側は少なくとも公式ではされませんね
だけ小さい！
ロリ姫だけ仕留めそこねるんですよねぇ…火力ぅ…
ご飯食べた
グラキラの時間だ
そういえばE3前には26だったか29だったかの高雄が35になってた
なぐもんカワイソス
それはわかるけどひとつ確実なことは内ゲバで負ける
今日のアンビリバボーは恐怖SPか！
いでほのソロで いってんさ
やっぱり次に買うヘッドフォンは ATH-AD2000X かなー
でかくなったらきもくなる。さすが向こうのキャラ
ずっと保管しておきますよー もしあれなら何かの機会にぼくも何かかしますよーここ数年のあかべぇ系ならほぼあるかと
ぐれんさい だよー 9/8までだよ
テニサーで録画…？ヤるき満々じゃないか
じゃあまっとこ
ほうほう。 よういれないでクリアできたな・・・
つまりイライラしてガンガン進むほどハマる
あ、支援艦隊とかキラ付けもなしでいけるぽいよ
うへ 三層ギミック多いな
夜沙さんは硝子さんのことが大好きらしいです！！！！！！！！！！
飲んじゃってください(*^▽^*)
デイリークラフトマンか
あーなるほどその辺か
雰囲気モノローグ漫画って単語すげーしっくりくるな。
種死ちょうど10年目じゃないか？
「あの家は保健所の許可をとっているのか。食中毒の心配はないのか」
二人はお菓子の家をスルーしました。
あぁ……
夕飯を食べにいく
ダート交流重賞で、圧倒的人気馬が楽にハナ切ってると、もうそれだけでレースの結果読めちゃうよなあ。
ZUNスタはノーゲームかい？ ロサリオ劇場の時間だあああああああああああああ（
なんでこんなヲ級に当てられねえんだろう
仮眠 おやすみ
とぅなしこ
そういやXY発売前のメガガルーラの時もWCS公開だったっけ
で「大会終わった後面子発表するからチートじゃなかったら謝罪しろよ」との事なんですが面子残り教えてもらってもいいですか？ bulldozer.のOskerさんも以前Xcaliverでメインでｃｗしてるんですけど
おっさん明らかにコラやろこれｗ
きーつけてな。
初戦撤退するとやっぱ疲労やべーなあ・・
「フォロワーが増えると変なリプライが増える」「類友じゃないの」
明日くらい実家帰るか
さちわた
ちらー
恋と選挙とチョコレートと部屋とワイシャツと私とメダルとパンツと謎の腕
それくらいかー
陰毛に 光る聖水 甘露かな
おかえーりー
２戦目 夜戦で扶桑大破。向こう戦艦のワンパン。
キャー歳がバレちゃうｗｗ
神に逆らうな
ねーわｗ
ニンジャ！
兄貴頼むで！
３日前宣伝
よっしE2突破
フスになった
悔い改めよ
良くない共同体だってあるしそれを懐かしく思うのもいいけどー
うーん、なんとも言えないですよねぇ、面白そうなんですけどｗ
３日前宣伝
サークルチェックﾅｰ
こなかったらファミチキ1.5倍に突っ込めばいいしどっちに転んでもいいんじゃね
うぇーい、帰宅したので閃の軌跡やるぞぉ
1.5倍でも黒出る気しないから美味しいもの食べに行きます
東京ビッグサイト西４階企業ブースNo.５４５日本ファルコムブース
お疲れ様です～
響きがかっこいい…痺れる…ｼﾋﾞﾋﾞﾋﾞ…ｗ
本人の前で言わなければ大丈夫じゃないですかね…(目逸らし
＠１だ！
協会すげえ
最新版とか入れたくないけど面倒だからもう最新版でいいか……
量が物足りないかな
先は遠いな・・・（笑）
ヒーローバンク！
やっぱり、あの勉強すること自体に価値を見出さない/見出そうとしない空間は離れるべきだったし、なぜか中卒がゴロゴロいる空間は離れて正解だった
これ二日目本気で行くトコねーわ･･･。艦これ島ふらふらしてるか・・・
一晩中シャワーとか、指がサラミやわ
ソムリエナイフ！？なんつうオサレ武器を
ぬあー、１１万までは上げないとムリかなー、これ
合法ドラッグをキメた
スシを補給している
結婚おめでとうございます^^
先天性じゃない限り自業自得だろ！
艦これ完売＾－＾
さっきがちゃぴんがはぶられてたのに次はのんがはぶられるの？！！？ぇ？？？？ターゲット回ってね？？ｗｗｗ
まだカタログインストールしてないぃぃ
急行で51分494円でした訂正します
なんとなくかしわもちったら、10万点はとれたのでとりあえず満足。あいちゃんかわいいよあいちゃん。お菓子をあげよう。（おまわりさんこのひとです
それだ ｐｓ３下さい
97年・・・・？？？？？？
阿吽すき
のえ氏の進捗見ながら策を練ってたなんて言えない
ミカエル？
茨城の県庁所在地を思い出すのに2.5秒かかった
食べ物を粗末にするのはＮＧ
マイソロ３桜トレントの撃破数だけがえらいことになってた
めしってアニメ消化
眼悪い人って赤ん坊のころから悪いと思うよ 弱視に近いのかもしれんけど
オリジナルのワンピほしかったなあ
いま だして きました！（
まぁ抑えたからよし
これやったら風呂はいろ
いや、東北電子計算機かな？とおもって
ズルトラでSDにコピーできない現象なんなんだろ
大丈夫！生後１００日目には更生して酒もタバコのやめてるから！
Ｇｎａｒの絵描いて欲しい！ｶﾜｲｲなぁ
北海道でした
それが週間になってると包丁でもやりかねない罠(;´Д`)
途中でクシャポイしちゃうだろ！！ ﾌｩ!
「中国で「群衆をスキャンして予備犯罪者を見つけられるカメラ」の研究が進められている」(スラッシュドット)
サイコパスの世界の実現は意外に早いのか。
一時停止
無茶なハシゴだ・・・！
ほおぷちゃんにはまた次回お世話になるのです…
「こちらは年齢指定の本なので年齢の確認を。ロードス島戦記でディートリットを演じた人と言えば？」
Ａ「冬馬由美」
Ｂ「新山志保」
Ｃ「山本弘」
「Ａ・Ｂの方、五百円になります。Ｃ、お前はちょっとそこに正座」
基本的に人見知りだからネット上でもいけない人です。
明日からコミケのコスプレ公式放送あるのかな
うっかり親友の男の子に惚れちゃったりすると非常によし
まぁ一理あるわな
そして今はE6で提督ぼこぼこよー
りゅうやはよ！！
飯てらー
さらばじゃ。
成実殿！
出塁即代走鈴木
明日サークル参加かい？
なう
ぐぬぬぬぬぬぬ…
4期は天候に恵まれてないなｗ まぁ確かに今年は雨ばっかだったっけ
「ボトムズ」の残骸に
うちの高校の校章を落書きしたのは私です。
アバンからプラターヌ
ごりおし
やる？
タブレットマジで欲しくなってきた
おはよう朝日です の壁というのはあるよね
飲食サービス業でバイトしてる学生諸君！普段いくら頑張って働いても「盆正月休みます＾＾」と言った瞬間に上司からの評価は激減するからな！
野球場のマウンドでみんなに見守られながらプレイをするシチュエーションになります
どうしましょうｗ人集まるならやろうかなぁ・・・でもぶっちゃけやるクエがないんよねｗ
待ってｗｗｗ天才ｗｗｗ<
なるほど。まぁ例外でしょうなｗ
乳首は黄金長方形の形でまわせ…… 『LESSON4』だぜジョニィ
それもうカプジャムでやってるんだよなあ…
[13:46:01] *** 通話時間6:48:32。 ***
一緒に寝よう
お土産にはレモン牛乳、レモン牛乳をどうぞ！ 是非、栃木駅にもお立ち寄りください。宇都宮まじ都会だから（）
まぁ、おでんはちょい残念だったけどトラルくらいなら丁度いいか
バランス壊さないけど普通に強いって感じで
E-6は潜水艦マスで確実に敗北するからキツいな(cond値的な意味で)……
いや行ってないよｗ
にわたんはお星様になったのだ。いつまでも忘れないよ（満腹的な意味で
E-5クリアまで支援使ってない。。。ってわけじゃないけど役に立たなかったからいらないよ
ウィッチ多すぎて把握できてない
そうそう
んー、他での再販に期待して今回も3日目のみかなぁ
ね
北陸くん初日の西か。ホモ本かな？
AL/MIでハイパーズだしたけどまだメインのハイパーズいるから余裕（かもしれない
シュタゲ12話まで観たけどハチャメチャに面白いじゃねえか
今日はでんきつけたままねよう
さっきからあんびりばぼ見てるんだけど レッツゴー！陰陽師同時に見てるせいで大分辛い
ちなみにいまくった氷は美味しかった
旗艦が若葉でなければもう少し楽だった？ そうかもしれませんね…でもね、そうじゃないでしょう
暇なときどうぞ！
なんで・・・？
でもろこたまデブなんでしょ
？
やっぱ再エンコ入るな。なんだこれは？
草生えるｗｗｗｗｗ
( ◠‿◠ ) コミケに着ていく服がない
こすかむしようぜえ
恋愛と健康ねぇ。。あとはネットの記事を貼ってばっかりいるからなんと脈絡のないことｗ
買い食いだー(´∀｀*)
瑞鳳の一人称は「ずいほー」にしか聞こえないよなｗ
明日は絶対お昼寝しない！
ああ＾～いいっすね＾～
ピンチバンター寺内ならなお万全だけど
きも
P.T.怖いのか・・・ひとりでできるかな
バイク王（全部大嘘）
コミケにおいて団体戦での他サークル制覇は非常に楽だ（無線とか携帯で連絡取り合ってるのはよく見る） そんな中私は、常時個人戦である（血涙）
それもありかとｗ
つべこべ言わずにー！（むにむにむに
突破ドロ飛龍orz
声優界隈の闇。
河辺=妖精
Lv.79
名前：河辺
髪：薄黄色・ビグテール
瞳：赤錆
性格：ゆるふわ系
属性：無
武器：大鎌
特徴：横にしか歩けない
特殊能力：触れたものを唐揚げにすることができる
：酒が進む
18です！
名刺の在庫減る兆しがないからひとり5枚くらいもらってほしい
福岡の餃子って小さいのが主流ですよね… 鉄板餃子とか
その前にもう1回チャレンジしてからな！
８ やってる ３
うへー、会社の宴会で結構行ってたからなんか複雑な気分
股間の棒を振り回す艦漢登場ですね
はいってきた
能年玲奈ってかわいいと思う時とそうでない時の差がすごい
久しぶりのリアタイでのミリラジにどきどきする
え、映画のためのステマやろ！
ちょうど鈴谷モチベ高いからレベリングのモチベも高い
ぼくはお酒とってきますね
皆さん各々お目当てのものがおありでしょうが何事も体調ありきであることを忘れずに、
無理せず楽しんで参りましょう！
セイラいちごちゃんのベッドで寝てんのかよ
青い山岳（やま）の天使様勘弁してくれ
おかえー
正直書籍店とかで売るものじゃないと思うの
おｋ
コミケで全員がツイッターのアカウント画像を大きくプリントしたTシャツ着てたらいろいろ楽しそうなのになあ…。
要らん失点をしよった
4番ピッチャー三上
もっと爆発していきたい！
流行に乗る。
うん？？ トレラントじゃないからRを入れる？ まぁできるか
モジュールで上がってる数値で属性上がらないかと思ったけどそうかモジュールが受け継がれちゃうから厳しいのか
雪月花も大分はじめはきつかったけど、今じゃ普通なんだしマメガも……って思ったけどやっぱお前間奏くそ忙しいわ
チェンジザワールド使えそう！
それと一緒だ一緒ｗ
アド部屋どこもねえｗｗｗｗ
美郷あきさんホント好き。
ゆんはよケツさらせや
柿原徹也って検索すると…アンチって出て来るんだぜ(ﾆﾔﾘ
お品書きの主に左下枠で絡んでます あと小説は新刊は読んでないですけど既刊とても面白いので新刊にも期待です 百合！
ｫｶｴﾘﾅ―+｡:.ﾟヽ(｡･∀･｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ―ｯｻｲ
きなよ＾＾
それはわかるｗ
会議の予定ですがまだ誰もいません（（
明日からコミケなんだっけ
サバゲーする金がない。
セイラちゃんクッソ可愛い
ま た 上 川 か
お空のメガフレアで直火焼きだよ！
MSの強さ、パイロットの強さ、登場時（合計）の強さ、それぞれを表示した上で並び替えてくれるなら、どんな計算をしているかは敢えて問わないですけどね(^-^;
かけてへいき？ていうかかかけるね
建造ではマジで出ないから、もう諦めた
死体蹴りに定評のある男村田
にこまき関係の買い物だけで10k行きそうだ
花火の音がヤヴァイ
おいしくやけましたー
地味に近藤健介の足が早い
おかずはないのにごはんだけ炊いている。
どうしてこうなった(´･ω･`)
どこに合わせりゃいいんだコレ！！！！！
最近のゲームはがっとやってさっと引く感じが多いかなぁ。
やっぱり弟が前充電器に足引っ掛けてから断線気味だな
娘寝かした
ハコちゃんは明日移動日なので？
hp削られた・・・
ホモビとか？？？
だれか明日８時くらいに一緒に並べる人いませんか
そんなオカルトありません
もはやロッテ側は戦意喪失かな（エラー多すぎ）
寺内盗塁成功
ファッ！？ｗｗｗｗｗ一緒ですかね？ｗｗｗｗｗｗｗ
キッド代走かな？
そんなオカルトありえません
ぴーちく ぱーちくー
E2は道中支援出して上ルート通った方が楽じゃないかね
止めてるんだよなあ
さいぜりあ 好き
しゅりはこんときの、御坊さんしゅりが一番かっこいいと思う（当社比）
予想はしてたけど一応一揆は基礎部分は大体終わってるのか まあ調整は適時入れてくんだろうけど
5連勝で夢見させた罪は重い 5点差逆転なんかするからまだまだこのチームいけるやんなんて思ってしまった
空母はいないと空母にボッコボコニされると思う
今気づいたけどこれ無理だしスマホで聞こう
初風ずっと求めてたからほんとにうれしい；；；幸せになります
わかる
.   君達
建山荒れすぎｗｗｗｗｗｗ
じゃあごひゃくえんでーす
29日の11時まで
三式持ってる奴は誰だ！！
最高の夏にしようぜとか言ってるやつ死ねって去年から言ってる
そんなことより早く惇って感じ  ねえ乙女おばばたちはどこで交換するつもりなのかな？？？？？
ピピーッ！そのツイートゎ☆Twitter恋愛部のオキテ364364条・ベイスターズ批判をしてはいけない☆に違反してるゾ！ただちに消しナさぃ！
繁華街なんて敵しかいません＞＜
はや
いえすでございます
夜戦終了時に61残ってしまった・・・
過保護すぎるんやな
北いった時点でF5ったりしてもいい気がしてくる
風呂めしった～
ハァ
はやいな
ｸｯﾂｶﾚﾀｲﾈｰ
ヴぁりす
異常畷へどうぞ
那珂ちゃん解体セットやし
リリース決定ってだけで日付後悔しないのないや音源売るのは知ってるからｗ
夕張人気やから仕方ない
福岡は９回裏一死満塁で今宮
ぶたずさんかわいすぎワロタ
黒牛をうまうましてるのでなんらダメージを受けない・・・刺身湯葉で酒飲むのは素敵よね・・・
せめて★９，１０以外が終わったら★９，１０が出現 終わらなくても土日になれば出現とかにしたらいいだろう オレは土日できるけど土日できない人のこと全く考えてないな
江戸しぐさに対抗して奈良しぐさとか思いついたけど一体何をすればいいかわからない。
ゲーセンで高額両替機にぶっこめば
です・・・ かなり真っ黒になってきましたね・・・
ヒットにはならなかったけどこういう内容なら西川悪くないよ
そういう未来が見える
台湾行ったときに足つぼ押されたら どこを押されてもうめき声しか出ないレベルの不健康でしたので 罰ゲームでもない限り絶対やりません
一隻攻撃を諦めればあるいは
ダイレップウがゲロなので持ち歩いてた
延長延長
さけぇ
ファーおめでとう！
E2やってて思ったけど今回クリア報酬で勲章ってあったっけ？
腋巫女
ところでみやぞうのCD取りにいけるー？
とりあえず衣擦れは1つあった。
なんだかんだ言ってJAFのオレンジ本と赤本みたいに規則が製本されてるのっていいなぁ、と。電車通学してた頃電車の中で読んでた。
そしてその後の内川はセンターフライ。何やってんだか
アカメを見て、シェーレが死んで泣いてさばげぶで癒されるお盆の日であった
TL溺死防止措置のために週一人くらいのペースでフォロー増やそうかな
イカさんケツから……
うわ！
メインマシンの入力システムがいきなりカナロックになって元に戻らない
あざーっす！オフショット制覇しようとしてたら勝手に！（勝手にじゃねぇ)レンタル良いですともー！
もちょダメだわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドラネスパーティー募
(乂๑・‿・๑)┌┛)´ω`ﾟ)ﾟ｡､;’
タ級がキラ付けてない軽空母を的確に大破させてきて辛い
いいけどぉ///
もっとも、CZをスタンダードか直線かでまた微妙に変わってくるけど
タナトスｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ≡(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)≡ﾟ∀ﾟ)━!!!
天子ちゃん！！！！
りょうかいー。ひとりでいくわー
自室は自由でいいゾ～；ー＾
まぐねしうむだ
休日おでかけパスが宇都宮まで届いていればなあ。
行きますっ！
土曜日にはビルドファイターズトライのステージイベントもありますよ。
新情報盛りだくさんですよ。
楽しみですね。
あうううううう・・・・
客観的に考えると、クソゲーでは無いけど名作とも言いにくいってところですNE- ただゲーセンライフの初期にやってたゲームだったんで、個人的な思い出補正がかなり掛かってますねー でもクソゲーって事はないですよ！金稼ぎと買い物要素がある2Dアクションで中々Good
串っていうのが面倒そうですけどね(' - ' *)ゞ
よし、ふりーをみよう
行ってらっしゃい
ナイトギアの7スロきたー ちなスピリタ3付
キャラの性格ですかね、原作の剣心と薫ならこんなことは絶対しないだろうってことばかりやってますし、
せやろ がんばったんやでｗ
乱数調整 [ハピプリ視聴中]
それ雑魚だけだから
何か女神２個同時にハケそうな流れ
明日の予定？ 仕事です！
へ？
巨４－１神
どうしてそんなことに
なんだかんだで邪魔くさそ 私にゃ無理だ
E-4168入れたのに下ルートじゃなくてガッカリしたけど、上ルートでも夜戦デコイになってくれるから168使えるなあ
行くょ
まあ時間とか金銭的な余裕で行けないんですけどね！！！！！！
ねぇホラ、Twitterにはふぁぼの星があるだろ?ここは宇宙なんだ。そこにさ、ふぁぼをひとつひとつ贈っていくんだ。星をひとつひとつ増やすようにさ。どんどん宇宙を創ってくんだ。まるで神様みたいだろ?オレは神様になるんだよ。このTwitterの上で。
じゃあ配信すりゅ
ないな
なおLoLは繋がらなかった模様
吉田お得意の検討中だったような
だねｗ ICあってもファン数増えるくらいだけだから買っても問題ないと思うよ！
ぜろに話すこといっぱいあるよ
2軍でもずっと好投してたらしいし決まりやね
DISK３いくぞ
行きましょう。
関東でイカ焼きというと、ポッポ焼きみたいなの思い浮かべるよな。
＼（ ＾ヮ゜）＞
おいしそう…？
ん？
IRroidの事業方針の皆様へを見てる。
小毬ちゃん見てると胸が苦しくなるから若年性心不全かな
なでなでぎゅーっ
痴話話なんだよなぁ
ゲリラ放送とか勘弁ｗｗｗ
劇場の ったく…あいつらロックだぜ… のコマ好きすぎるわ
ん～アラサーとかアラフゥ―――(●∀●)―――ウ！とかｗ
もちょかっけえ・・・？
田辺の継投は相変わらず良く分からない。
苦しゅうないて近う寄れ近う寄れ
わんすと→きゅーす
虫！ 嫌い！ こないで！
コミケに行く女子の方にお知らせします。後ろから尾けられてるとか集団で男がちょっかいかけてくるな〜と思ったら、迷わずゲイやケモホモコーナーに避難することをお勧めします。雄の熱気漂うイケイケのお兄さん達が保護してくれます。あの…
鵜 久 森 淳 志 球 団 職 員 5 秒 前
レベル6でバニラなのに攻守どっちも2000未満のモンスターが居るらしい
境界の野良バーストでシフトピリオド使ったけど結構ダメージでるPAだ
なんかポインタがチカチカして落ち着かないな･･･何これ
でしょ 早速練習
レジがひとつしかないとか
あら、帰ってるのね。いつ戻ってくるのかしら?
あわびってマジマジ見るとはつかしい♡（/ω＼*）
つるぎ明日は会場いって新館いくんだっけ？
添い寝(- .-,,)
スーファミとかファミコンの家帰ってやりたさが異常
ラリホー
やばいなー なにもするきおきへんわ
ディアビが3週間経たずに戻ってきたほうがニュースだな
今更気づいた 第一艦隊の燃料一々補給する必要ないやん・・・
晴子には分からん痛みｗｗｗｗｗｗｗｗ
ジンに合うコンビニにおいてある割物ってなんだろ
そういうことになるわね。
折角なので殴り殺す
でっしょー！？！？大食いみぃちも今のみぃちも素敵よ♥
髪伸びてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
グリPは甘い
はいありがとうございました
ちんげ女（31）
きっとするさ！！！
おめでとうございます！！
E-4 完全ノーダメージだもんなぁ 「めっ！艦載機落ちちゃいますからっ！」 もないし これはランダムですな・・・厳しいっすね
cw＠４ わいわいがやがや
ハンカチ炎上って聞いて経過見てΣ(ﾟДﾟ)
味噌だれ！それは初耳の気がします。名古屋な味噌でもいいのかしら…。
LINE、使ってみたいんだけど、キャリア通してないから年齢認証ができない、とやらで、ID検索する/されるが一切できないので、自動的にぼっち状態になるので使えないんよね(´△｀)
枠のタイトルとか説明文なににしよ
めっちゃ偉そうに言ってるけど只のリンガーハット民なので当てにしないでください
無理やろ
貧乳ブーデーとかもう
平野将光2年ぶりかよｗｗｗｗ そんな気しないくらい見てない
著作権使用料１０００００００００円
おつかれさまっす
おやすみなさい
あ、EDENは「TЁЯRA」ってユニットの曲で、他にも沢山曲あるよ。 音ゲーのCDとは別にTЁЯRAのアルバムが出てる位人気だよ。
オレンジは…ｗｗ あんまり好きじゃないです…ｗｗｗ
はい
レジストリ削除したり色々やってたが最後にやった動作がWORDのアンインストールだったのでWORD入れ直したら動くようになった(ヽ´ω｀)なんなんだあんた
魔砲学園1期だけでタグ付き76もあるからアレを超えられるかどうか…
おやすみ～(´・ω・`)
( ˙³˙) そーなのだ
マジレスするとこれ単体じゃ正しく使えないだろ＞
ベリカの彼も多重登録で騒がれてたな前
それは追突待ったなし
最近テーマトークばっかやな
怖くないよ優しいよ
きたない人が履いたやつはきたないけどきたなくない人のはきたなくないから
幕末ロック７話なんだこれｗｗｗｗｗｗ
時津風にお呼ばれしながらSS急造
わいの糞デブボイスでおにいちゃんって言われるの流石に嫌やろ
ぷぷぷぷりん
まっきーにーはどうかとおもうけどマッキー挿入するのは悪くないかもしれない、かもしれない
弟すげぇ怖い位置に配置しちゃったと反省してる 周り黒赤ばっかりだし祈梨離羅コンビ並んでるし
おおぅ
横鎮万歳！
体が熱い＞＜普段、動かなすぎだなぁｗ
先生パズドラ中
完成おめでとうございます！クオリティが高いですね^^
これは
好
それがいい気がしてきた
小さい頃からお盆の真ん中で会う人少なかったから忘れがち
なるほど…
ra'am DPH 10.7なのか！ 10.7初クリアだ！
一緒や！勝っても！
イトケンの気持ちわかる・・誕生日祝ってもらえないの
遺族にとったら特別なものでしょうからね＞家族諸共沈んだ船の残骸
･･･そっか･･･。サクラとナルトとサスケには、カカシ先生以外にも、それぞれ特別な師がいるんだ･･･。綱手さんと、自来也さんと、大蛇丸･･･。伝説の三忍が･･･それぞれ･･･
以上、羽黒が屍姦されている件についてのニュースでした
ホントコミケのスタッフがボランティアで成り立ってるっていうの信じられんよね。どんだけ愛があるんだって思う
今日もなかうだな
一時間、語尾に「//」とつける
一本足りない
徹夜組に対する待機列後回しペナルティのリスクを知らないやつは実際にわか
ラブライバー怖
良いお店で食事をされたいのであれば客引きをしていないお店を選びましょう。
歴史と信頼のあるお店ほど客引きを行いません。
「中には良いお店もあるかも？」というお客様の優…
りあべり おかじ めいそん 中村 torabia
ギルティですよｸｫﾚﾊ……
エロゲーマーなの
ごめんねｗ
AS上げればタンク殺しできるからASアイテムがコアじゃないかなぁ
ただモダンだとブーストない４マナはちと重い場合があるから注意だ！
やったージョジョ観る！死神死神！
北からの飛行機は速いんだっけ 逆だっけ
何も考えずにできるゲームをやりたい
１クールです…… ラノベ漫画はわかりませんがゲーム化はする予定らしいですね……？
ほんと…もう…ほんとそれです…Vol.2のトレーラー見たときからアッアッてなってたんですがもう…ペニーちゃん…（啜り泣き） ルビーならきっと！やってくれますよ…！(´；ω；｀)
酷いことをいってしまった
まさか逆方向にぶち込むとは…。
ガールって年齢じゃねぇだろ
うんまあ増えるだろうとは思ってる 一応今回もやりますよってことで作っておこうかと思っただけであんま意味はないｗ
シャロブル
その内復活させるよ 一応ネトゲ用のアカウント装うからヨロシコ
ただいま
あぁ、明日がコミケなん
26-27 滅茶苦茶かっこいい。まさに因縁の対峙。
実際問題…異種間のそういう話だと友情や親子愛に比べると…実際問題自分にそういうのをナンセンスと思わせたのはその手の愛を用いたパターンだったりしますしねぇ
というわけで、装備が多すぎでした（てへぺろ）
柳田も事故ヒロインなのかｗ
まぁDS環境ではハンデスなら黒単一択レベルなんだけどさ
演習にガチ構成しかいなくてキれそう
おかえりなさい
フォロワーの皆さん今忙しいですか？
残念……でも熱中症で倒れたらどうにもなりませんからね
今日の試合：何もしてないのに勝った
ひみこ・・・新宿にいるだと・・・？
私も痩せたい…動かないと！歩かないと！遠出しないと！
ヨッシーアイランド風のドット絵はなんて呼べばいいのかしら
現実ｗ
そうなんです。びっくりしました。
タ級やめろっていってるだろ！！！
まぁE-3は多少ラクらしいので、少し息抜きにはなるのかも？ガンバですぞ～
そういえばカタロム袋から出してすらいねえ
①キャットフードを与える
②棒を咥えさせる
③黄金水(おしっこ)を与える
④油でサッと揚げる
⑤犯す
(アカン)
ディアブロ３で握手
かのりん確実にＭＤＤ推進協議会にマークされてるから
ｵﾝﾋｯﾋ
去年から大事なところで負けるからな。そのへんしっかりすればチャンスにもうちょっと点とれるんだろうな
カラオケ行った時に肉焼くつもりだったけどどこも入れなくて結局ピザとパスタ食べ放題行く羽目になったのが間違いだった
明後日からっすかｗｗｗそれで内容はまだ不明とｗ
帰宅 洗濯してご飯炊いて艦これしたらカタロム最終チェックする
確か短期で撤退するつもりだったらしいじゃん？艦これ。
春雨ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
７連敗が忘れるぐらいの勝ち方でいい感じですね、まずはAクラス死守ですヽ(^o^)丿
ルンちゃん男なのに何人騙されてんだ
あ、葉酸系じゃない方ね
短足だと重心が安定して楽ちんなのに
プリズマ☆イリヤは頭空っぽにして見られるアニメかと思ってたけどやっぱりfateなのな
Painter 信者は365日全部、限定版の缶パッケージあつめるから、大丈夫っしょ。
あ、よくないか
そ、そ、そうか...そ、そうなんだな...
ｺﾞﾒﾝ
さっきのコラボが１００００マイリスいったら行くわ
うぐぇぇぇ(o・▽・o)
tweenさんの動作不安が本格的に
はっきりと言われると嬉しいです。今週末が楽しみだー！
なんで今年は31日ないんだ…
NHKヒロイン中に放送終了とか
日本橋行けば山ほどカード屋あるやろ
飛鷹はある程度練度があったけど隼鷹も育てておいた方がいいな
黄ばみさんのフレーム
同人イベントのチケット云々とか、警察とりあってくれるのかな
イベント始めました
また旅立っていったか（意味深
明日はよろしくお願いいたします！
あついにゃん
牛減らしちゃったからなあ…
メダルSRが底にいる感じ・・・！久しぶりだな！
多分これであってる
おかあり、おつありです
おっさんがかっこいいあにめすき
さっちゃん多忙
配布も月曜じゃねーか…勘弁しちくり
そろそろうちにずいかくがきてもいいころだとおもうんだ……雲龍の任務が達成できないorz
コナっちゃん、bot頼むわ
めんどくさささ
おのだいの回線ワロタ
などと至極どうでもいいところに突っ込む
飴が無くなってしまった
タコtwitterでのろけてるのはキモいけど昨日の酒盛りの時のは許す
やっとCMYKと分かり合えた気がした(きっと気のせい
最終話の「なんちゅうか、オルフェノクってのは何なんだろうなあ」みたいな台詞が全体を象徴している感じ。
「でも、景気拡大策中に増税した奴が、合理的なことなんかわかんねえだろ？」
E-6は鉄底海峡並だってばっちゃが言ってた
(っ´Р`c)パチェかわいいですＪＫ
てーきゅうは実況しません
ぼいんぼい～ん
彩雲３個で索敵３５０くらいいるのか・・・
お、マジか。時間空いたら行くよ
ヒーローインタビューは森くんかな？（錯乱
なっつんさんまたバカな男にひっかかってるなーケラケラ ってする
弟君うわああぁん
室田さんがPNで参加してる本も魅力的だといえばそうなんやけど...
コスプレイヤーの方々、あるラインを超えるとなんでか脱ぎだすよなぁって話はこの前した通りだけど、あるラインを超えると顔も同じになってる気がしてならないな？
今の熱だけならうみねこ割と書きたい
今猛烈にスケジュール確認してる
はい私は無視ね
うどんこ
よぉーっし！ほっぽちゃん５回削ったぞ！
たらい回し
部活対抗リレー
歯周病
おかえりなさいー
ナチュラルに透けブラしてるJK足柄吹いた
なる。濃厚のが食べたくなったら、それでやってみよう。
諦めろ
最近よくハッシュドポテトを作って食べていたので〆切ごはんのネタはなかなかにタイムリーでした。
深夜アニメ始まる前なのですがそれは・・・
さぎょ？
友永天山・流星改積んだ飛龍改二に艦載機攻撃の射程延ばすアレ装備させると火力がヤバい Ｅ－４ボス前のル級が魚雷攻撃とかで単艦無傷になったのを一撃で吹っ飛ばしてくれる つよい
恒例のが始まったなｗ
アイテムの存在思い出したときには30本ぐらいあって全く困らなかったんだがｗｗｗｗｗ
夜歩く的な
オナニー中毒者みたいな顔しえる
緩急がもう少しあってもよかったかな 急とブレーキはあったけどね～
だってえええええ；；；；；；；；；；；；；；；
|っﾟω｡)っ 中の人の生産能力的に、このへんが限界でございまして
gyaoがﾔﾎになってから見てなかったが結構無料やっとるな
榛名は大丈夫ﾃﾞｰｽ
ご飯炊けるまで30分すればいいんじゃｗ
ううむ…自分が気を付けてたのは出撃部隊＆道中支援は全艦、決戦支援は旗艦をキラ付けした、といった感じですかね
おやすみですー
資材も足りないししばらくは普通に遠征だそう
女子力オサイフ…！
あいほんですよ
うちに秋雲はいねぇぞマキグソ！
グラブルはRキャラは産廃だから実は一切成長させる必要ないけど、Rマリーだけは唯一ガチ性能である。
いちごオレ「解せぬ」
抱きつかれたいんですか
そういえば明日の予定って飲み以外は割とフリーダムなのだろうか
ただいま
なでもふ
TS予約したー
まぁ流れに身を任せるスタイルでいいか（
DeNAが組み込まれてるとは
ともかくえたろさんはﾊﾟｰﾄｰﾅｰｻｶﾞｰｼがんばってくだち！
NHKスペシャルマン
夏だから仕方ないよ
ハイっ
E-5ボチボチ進めてる。
がんばろうな…明日がんばろうな…。
シカさんでええやん
最前線に戻るって
すみませぬ
おすすめはコリオリ偏差修正です
たしかに埼玉に程近い東京ではあるけど
どうしてそんなにうろたえてんのｗ
いうて70階ってことは回すにも難しくね
今更だけど夏コミ明日からか！1日目ノーマークすぎて勘定に入ってなかった。多分同人では何もないと思うけど
お
浴衣
おお！！それはとても楽しみ！いい男だし格闘すごいし！
相手さん動きませんね
最初にやった音ゲーは初代ビートマニアかパラッパ
ローしかないっ
年齢確認のbotもう出来てんのかよ
サーバー落ちるなー。
しかも対処したつもりなのにエラーウィンドウが邪魔して再起動も出来ない。
こりゃ今晩中になんとかするしかないか。
何処行っても暑いだろうが！
コミケ行くんです？
あと少しで終わる
おー
値段の記載がない物は定価でのお譲りになります。送料別。→
ぱーるさんぱーるさん
大丈夫そうだな 島風雪風放り込むか
E-6ボスドロ叢雲ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
☆片輪走行
しかしワイも今日は乙やで
Σ （（（（（・ωノ|←隠れた
え？え？
出撃16回でクリアか。E1よりかなり楽に終われたな
ゆきしろ氏どうしたのだ・・・
せやろﾋﾟｮ━━━ヽ(＾ω＾)ﾉ━━━ﾝ
え、JAF-GTのBRZにTSCとABS付いたの！？
邪神を封印するはずが、いつしか己の中に邪心を芽生え始め、「まさか…自分が邪神だったなんて…」
という衝撃の虚淵プロデュースでしたねぇ…
モンハン終了～。真鎧玉出ると嬉しいね！！
(無ければかくしかないね。2期見てからだけど。原稿終わらせてからだけど。(現実逃避中))
ALEXのWRC管買うかこっちでマフラー買うか悩むな
キャラ開拓期間ということであまり見かけないキャラでひとつ。 ０日目、ということにしておこうか
いいねいいね！！！まじでそれでいいの…私なんかといっても楽しくないと思うよ…後起きれる自信がないから時間遅めでもいいですか（くず
いなかった！
あみゅんちゃん帰れなくなるの巻
ｲｸ
でち公
イムヤ
とっく
しおい
ええ、多分いないでしょうけどね
一応、ぽやっちおが出してる「ぷちりずむ」シリーズは全部買ってたりするけど、正直、印象に残ってる曲があまりｎ・・・
ゆったりやるつもりなんで実際使わない気はしますｗでもせっかくだからあきつ丸確保したいんですよねえ。そうするとバケツがどうなるか
残りＨＰ６ェ・・・・
ぽかってら！
つったってコンセでゲージ持っていけ
あーい、１０勝分手伝ったら飛ぶよ
ファイさんが遊戯王してる
1.6勢の意地を見せろよfnatic
ﾝﾌｰｯ!ﾌｰｯ！ﾌｵｫｯ!?ﾇﾌｰﾝﾌｰｯ（ピュッピュッピュ
Emperor Octavius: OMFG EBOLA WAS CAUSED BY OBAMA OMFG I JUST CAUGHT CANCER FROM THIS TALON  OMFG THANKS OBAMA  くそわろたなんだこいつ
ituneでダンディの曲買うか迷ってたけど日曜夜の憂鬱な気分もセットで思い出すのでとりあえずやめておいた…。
がちなCWなら行かない。
みだれうち未習得奴ｗｗｗｗｗ
うらやましす
SWATみたいな服
これあかん流れや・・・。さすがに徹夜だと死にそう。待機列で寝ればいいんだけど。
リムブロ不可避
好み自体は美心さんにはあまり当てはまらない高身長黒髪スレンダーお姉様好きですからね！
エアドゥＴＬ
実際釧路-留萌ライン以北要求してたからね
そういやリバイヴドローとフォースドロー間違って買っちまった
ジャックフロスト！ ヒーホー！
謎解いてくれたのはありがたいけどさっさと進んでほしい
特にみてても面白くないしなんでお前フリーでなんでそれ使ってんのって思いたくなるわ
さんきゅー！！！！ YES!!<(｀・ω・´)
相手の火力高いから泥試合ですねこれ…
おつです
とみえさん板前になったｗｗｗ
ただいまーー
デカい靴履いてるからビックフットっていう外人のセンスおもしろい
あそこでｗｗｗｗｗｗ
３にんでやるか？
柏の自由曲、数年後に国府中が演奏しそうwww
なるほどのう
テラ晒し者
泣きそう
タクシー飛ばしてケーブル買いに行く車内でノパソで慌てて編集しなおしてレンダリング→wimaxで結婚式会場にデータ飛ばす→会場で縦横比チェックしてもらう→ケーブル届ける→ギリギリ披露宴に…
私逆に九州民で良かったかもしれない なまじ盆暮れ、休みではあるんだ ただその前に本を書く時間がないだけで
すぐ寝なさい
ゆいちさん奢って
乙ありです！いつもながらイベントは頭皮に悪いです＞＜
3-4でよく訓練されてるからきっと大丈夫。
＠CT9A乗各位 友人(愛知県)がRALLIA
ちょっと待って
ほあー明日は夏コミか…いかないけど…
きたく！
明日からコミケか ちょっと前初参加したばっかりだと思ってたのに、もう６年目だよ
もう適当ですｗ。ぼちぼち寝ます。
ぱくりっかよくない
おつかれでしたー！ ちょくちょくペチ当てられてたらやばいってときあったんで次は危ないかも・・・！ｗ
外注らしいのにね…あの人で持ってるようなもんだからかな…てか通販もないらしいんですよ…ぱれっとは最近は通販してるわけで、そこも違う。恐らく中古は5万くらい行くんじゃないのかと抱き枕仲間は予想してる。。
まおっぱいほしい
きたく
信じられてるか信じられてないか、もうどうでもいいです。貴方の態度にマジでムカついてるので関わりたくないです。「本当の事をDMで言って」と言われて私は答えましたよ。それでいいですか。
フォボスッて聞いて思い浮かべた絵がパイロンだった。ググッて見て間違いに気づいた。惜しい。
5,6万のマシンがCore i5とかまじ()
キレソウ！WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
早霜ちゃん電波系？
唐突に始まる幸子プロロワイヤル。
ぶち殺してやる
Skypeメッセージ受信してお亡くなりになりました
ここは豊乳して芋子を芋子を召喚するべきね
ムッキムキやでぇ…
待機組どんだけ早いんだと思ったら明日コミケ1日目なのか
Lサイズの家いいなあ。圧迫感なんて何もないし居心地よさそう。
徹夜組死ねと言うけど死んだ時迷惑するのマジメに参加してる人らなのがめんどくさいよね
札は速度を持ち、雲の一歩手前で止まり、空に浮く
――聴いた――
そう感じた霊夢はさらに札を4，50枚取り出し雲を囲むように出していく。
札はそれぞれ一定間隔で空に浮き、やがて雲を覆う結界となる。
砂金雲が動きを止め、静止した。
弱っているようだ。
E3陸奥今日だけで４回目なんだが・・・
評判どおりのクソ弱さ？
明日はお手伝いだー
今回のイベントの、レア艦って言うと何になるんだろうか。早霜清霜、まるゆあきつ、天津風、明石、あとはなんだろ？
明日はバイヨだから2日目行こうかな・・・と
5研は学科云々よりホモ化傾向をどうにかしたほうがよくないか？
よっしゃあああああああああああああああああああああああああああああああああ
コミケ○日目お疲れ様でしたー！
↓
これから○○さんと打ち上げでーす！
↓
△△さんと◻︎◻︎さんも合流来ましたー！
↓
焼肉うめー！(写真付き)
っていうコミケ充のツイートがくる…こわい…
＠ナッツ
みるくてぃのカップリング曲どんなかんじ
エクストリームがめんどくさすぎて周回する気になれない
冬コミはいきたいなあって
うーん臭い・・・
残念だけどパイパンの女の子の家にしか行かないんだ！
ある意味これも情報戦か
めしえりんありがとうー！
特級エタノール
おやすみー
今秋対戦モード予定って・・・
雲龍ちゃん絵はそんなに好きじゃないけどセリフと声いいなあ
雌犬にしてやるよ
招待送りまんたー
s/北/南
(；ﾟдﾟ)ｺﾞｸﾘ…
具われるもの・・・ぐわれるもの・・・・
最近のモゲマスのログイン報酬の図 「↑↓」
ハゲっていうなよ。
ちゃんと缶貰っとかないと
.           おかありー
夏コミの日に京都行く 京都ガチ勢
Squareも手数料が3%取られる上に通信費は掛かるし端末も必要だしなあ
ニコニコで得た技術は、なんとか若いニコ厨に伝えたいとは思うけれども(^_^;)
友達から預かったままのミルキィホームズのエロ同人をどう処分しようか考え中
つんらじ５視聴
最初ごはん食べなからしてたから周回数少し少ないのは仕方ないけど落ち率悪かったなぁ… これでも最初120％台だったからもっとひどかったけどｗ
マサさんおかあり！！
利根がクリティカル出せなかったけど足柄さんの活躍でE-4クリア。S勝利でなぜか鈴谷。
夏の日と君の声 / ChouCho
あ、改２５Lvで充分です。こいつも旗艦に据えるので
この人お昼ごろからこれしかいってない
ScanSnap経験者急募
ぬ？
ごちうさセット買えなかったらモモキュンセット買うかな
おぉ
やるか～
おかしげ
浦安鉄筋家族みたいキャプー
ヒゲが生えてんだよなぁ…
言わんとするところは伝わった
１２時間だな!
羽黒はちょっとあとでオシオキ。
めっちゃ長かった…
夜戦キチガイほんとうるせぇ
ニョイボウ潜在つけるの忘れた
桜姫さんって呼んだ方がいいですか？
外泊
ざけんな
ああああああああああああああああああ
命令だ
まさか画像で返ってくると思わなくて大草原不可避
粉持って身代わりしよｗ
ところで、30日ヨコトリ、31日初台な予定です。万が一遭遇したらよろしくおねがいしますw
うまうま
E-6ボス前ですね。どうやら若干ランダムある模様
うにをしゃぶしゃぶではなくうにでしゃぶしゃぶ・・・だと
そして入渠クマ
昨年は一人でいって２日目で死に掛けたわね…。 最近は扶桑山城の代わりに育成中の大和武蔵置いたりしてるけどね！ｗ
はーい
いってらっしゃいませ～。お待ちしております。
八二式五百円弾も可
おつかれのだよしよし
ギサが黒だからゲラルフは青なのか。メッセンジャーのイメージで黒だと思っていた。
あ、大丈夫っですたぶん、想像で汗
E-1→E-2 燃料+1k程度 バケツ-200個程度
とりあえず3話まで見よう・・・3話まで・・・ そしてなんか描こう・・・
ゼロシステムｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
いつも通りではなかろうか
おかくりくりくり
こう見えても私泳げないので、水着とか買ったことないです
ぼくはこう思います♡の理由を述べるだけの論文に新規性もこうもあるか！！！！！！！！！
オケオケオッケー！しましょしましょ(´∀｀*)
もかえりなさい
おんｗ
なぜいま妹が止め絵に・・？？
はぁー、もう高雄一生使わねえ
うんことして生きていくしかない
0.5両くらいの、そういう「プレイ」用のもあるって聞いたことあるから案外撮影用のもあるやも
去年の夏コミにも宮守Ｔシャツ着ていきましたが、リアルでは会ったことがなかったけしかすさんに後ろから爆笑されながら肩を叩かれて「マジで着てきたんですかｗｗｗｗｗ」と言われたのもいい思い出 そんなけしかすさんももう……
Lv11全SSは今も守り通してるがウィンディヒルは超苦手なのに初FCの時に一緒に取れてるからこれだけは乗せた実感がない
14号は3個でた・・・
頑張ってください(´・ω・｀)
LTH当たらなかったからアニサマさっさとこいってなってる
ずいかくにくるりんのなりきりは3兆年早かったみたいですね！！
うちの汲み上げ水がPH6.5だから、それからピートで少し下げて6.1付近をターゲットしていたのが、こんな結果に…もう今期の繁殖はだめだ…PH７超えてたら稚魚が死ぬ…
ひながいる！
ぬあああ可愛いー！！(*´∀｀*)着てるお写真が早くも待ち遠しいぞー！！
読んだことないのだったら、「麒麟は一途に恋をする」とか「虐殺器官」、「さいたまチェーンソー少女」が気になる。
ていうかあんさん2日目何時頃現地入りする？
ビンタ
あれは公安からシカトされてる雑魚だから。
剣の街の異邦人のVita版はまだ発売日の発表されてない感じなのか。
５０くらいは入ったけど…
まーたおまえか
（つうか、まだ買ったC86カタROM見れてないっていうね…orz
索敵391 こんなにいるのか…？
ええやろ お前ぬけな
いや、唐突な煽りはやめろって
無駄に回復25個くらい余ってる
水着キター
興奮すると青い輪が出ます。
眼鏡だ！
それはね、こたえをみたからだよ
懐かしいね～～ 覚えてなくても一人が確実にこの人って確定できる
///        \\\
(╮╯╭) ＼( ‘ᾥ’ )/ (╮╯╭)
\\\    \  \  ///
(╮╯╭) 三 (╮╯╭)
あー！お客様！困ります！あー！ジャガイモが！あーっ！お客様！あー…
リアルラックに恵まれた提督、羨ましいねえ…E-4で夕雲さんと早霜さんお迎えして運を使い果たした感ある でも頑張るわ！
たぶん、ろ材から出たカルシウムイオンさんで水槽の水質は変わってる。メイン濾過槽のろ材をPHコントロールしないやつに変えて、生物濾過ができるまで15日…
一、今カラデモ遅クナイカラ自宅へ帰レ
二、徹夜スル者ハ全部逆賊デアルカラ射殺スル
三、オ前達ノ父母兄弟ハ国賊トナルノデ皆泣イテオルゾ
戒 厳 司 令 部
それはそれは
がんばですー
ｺﾗｧｧｯ
ヴァイスシュヴァルツ！
妹のほうが推せる事実。
ともだちいないんですかね（本音）
あーそうだ。一応様子見ておきたいから連装砲の立体出すサークルチェックいれとこ。
そこは憔悴しきった提督の顔を……ｗ
市場規模の違いで、（自分はたかがと思ってるかもしれないが）同人に売上かっさらわれる業界があるってことだよね。版権も守れるし、業界も守れるし、自分の表現も守れるので、版権系の立体物は相応の手続きが踏めるイベントでやったほうがいい・・・
ぶん殴るとは思う。
かやのんの出番いまのだけか
当たり
承知しました！二種とも一部ずつでいいですかね？
E-1クリアうちの編成は提督レベル１０２で扶桑山城６０＞６１、高雄愛宕５６＞５７、千歳５６＞５７、千代田５５＞５６って感じでした、アベレージ上げしてないで後のこと考えるとつらい感じですが、なりふり構わずALだけならそうそう無理もないレベル化と
かわ
コミケの徹夜disより冬コミで徹夜勢に向けて鍋テロとかするほうが絶対楽しい
ナニか
さて、再開しますか。
シューティングはおぼえ？わからん
あけがた＾＾
はぁ～…
個人の成績
277位
海魂玉獲得数:
101,860,209個
騎士団貢献度:
101,860,209
これらすにしよ
たまげたホモゲーだなぁ・・・
大和型が二人ともダイソンに吸われたんだ・・・
おやすみー。
完全に死亡フラグ
えっ、ゲラルフさん青だったんすか
(`･ω･´)ワインだと悪酔いしにくい感じがするよ！
平成21年からか。5年前か。
パシフィコのやつか
そうだった？
我輩、この前同窓会行ってきたけど、笑ってりゃ割となんとかなる（）
アメリカは駆逐じゃない方で行くよ
E6はどうすっかね やってる人を見てると上ルートでもボコボコ大破してるせいで夜戦ルートの方がまだ希望があるように見えて仕方ない
君のフォロワーを辿ってみても分かるように結構下の方にいるが。
唯一まともな祐くんが…
あ、雪じゃなくて祐か
ウォーロックとかスイカのultはかなり楽になる気はする
ちょ、ちょっと咳が止まらぬのう
いらん
うっほｗｗｗ榛名大破したｗｗｗ
生卵さんありがとう！！！
そうだよ 泣けるでぇあれわ…（）
徹夜組は有明のホテルに止まれよと言いたい。
夏の祭典行く人がんがれー 体調に気をつけましょう
Cグリムから４０００！ グリムリーパー！ ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ
残り7分
フルブやらないと煽りにはなれないのだ
誰かスカイプくる？魚類うるさい
あんたも呼ばれてたんだ
右上に燦然と輝くバケツ1
よし、修羅場こい
あっ
70の手習い
カープフルボッコなう( ˘ω˘)ｽﾔｧ
おやす
これを読める人種じゃないからしてるんであってだな（
うるせぇ童貞！！
痛かったけど気持ちよかった（意味深）
ハイキュー企画多すぎじゃんｗｗｗｗ
how animal eat their foodも好きな外人動画の一つ
最近酒飲まないからご無沙汰だなぁ。居酒屋のおかずはおいしい。ゴローちゃんみたいにご飯と食べたいw
そこで死ぬ
じゃあなに？初代とか16年とか経ってるの？
最後のピグだー。 結局最後はピグだー。 もうハニーキングもハニー軍団もグナガンも2週目限定のチャレンジクエストも全部クリア済みなので、ピグルートを終えたら真エピローグを見て「ノーマルモード」としては全制覇になるのかねぇ。
きゅうりょうでました
いい加減テイルツウィボのほったらかしてるイベントやるか
家にある淫語・官能表現辞典のたぐい、すべてテキスト化したらいろいろ遊べそうなんだけど、分量が分量だけにとてもやる気がしないし、そういうの専門でやってくれる業者とかいないのかな
しかし前に曲げたままの姿勢で長時間作業すると腰が壊れますｃ(   っ□ﾟ。)っ
(ᐛ👐)ﾊﾟｧおきだって悩む時はある
まあそんな気はするなうんそれよりいぬなべ寝てるからどうにかしてほしい
いちごとセイラが接近するのと比例してあおい姐さんときいちゃんも接近しててスワッピング感ある
段ボール整理してたらまおさんところの手ぬぐいが出てきた
流石に抱けない相手を好きになるってのはかなり難易度高いし、すげぇ真理だよこれはｗ
ほほぅ・・・なるほど。ピッチリスーツと。
スク水チャリみて脱落したのわりと後悔してる
彼らの世界じゃ出力されるのも完成品だから一個大隊揃えるのもあっという間！
ひびきわたる銃声のおとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ふむふむイムヤあんまいみないのかー。活躍してたらイムヤ好きとしては嬉しいけども。ありがとーー！
おおー、いいっすね！
あ、チートコードね
ほんとは星４の仲間と武器が欲しいけど確率2パーセントから3パーセントらしいし
そこら中にいっぱいいる上級者に教わるよりも、同レベルで切磋琢磨して対戦を好きになること。これに勝るもんはねぇよな。
※かまやつひろしは生きてます
電話番号送っといたから7時になってもつぶやいてなかったら電話ください
ゐろはす壊れる
グラフ理論って何ていう科目でやるんだろう
あるまた
また、スペースの量という供給を増やせない以上、需要と供給のバランスを取るために一番いい手段は「値上げ」です。企業に関しては同人的な平等感はなくてもいいと思うのです。集まるということはお金払ってでもスペース作りたいと言う事ですから
更新おつかれさまですー。京アニっぽい表情でかわいいですね。ひまわりも似合ってます。＾＾
誰か見たこと有る人いないのこれ
火の玉ソーサリーやん・・・。死ぬか///
今いいって放送で（多分）
いいプレイヤーだ・・・！
姉ちゃん美人だな
ぺんぺん
SPOTも取れてないのは酷いｗ
❶名前→
❷呼び方→ぼす
❸裏でやってそうなこと→ろる
❹服従させたい？→服従してます・・・
❺関係→duo bot♡
❻コミュ障？→ じゃない！
リーマンBLではよくあることです！
終電で上野まで行って始発で帰宅して午後東京に戻ってＳＢＪＫで終電で帰宅なんてのが頭に浮かんだがキツすぎるだろ
れおさんアシスタントになればテツノミの企画も夢じゃなくなると思う
かわいいかわいい
だめです♡
ばててきた
先生先生、十ｃｍ四方程度の土産って邪魔くさいですか？
黒歴史ＴＬとは
めうーっ！ちくわが折れたぁ！
数字で大体記述できるのだから、大切に決まっているのだわ・・・
( ＾ω＾)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ランダムと言っても分別して目視フィルタで弾かれそう（白目
脱法性がある
TLがコミケだらけ
明日は夏コミですが、自分は山口に
うわああああ、完全にやらかし
情報学科にグラフ理論って科目あった
しゅっしゃおつー
スカイマーク取消手数料安かったんだけどなー
やっぱりクロだったか
んん？？？
なるほどー
おやすみ
ことはすべて、エレガントに
あ、スリーブ800円で安いって感じちゃったｗｗｗ
なんていうか・・・実家返ってくるとやることないよね
いんするね
おやすみー
ないんかいな
今後の横浜：阪神（ホーム）→広島（ホーム）→ヤクルト（ビジター・松山・2連戦）
ひょっとして泊まっていくとか？
料金所の職員は入り口と出口一緒なので腰抜かしただろうね
まぁ、サブ垢とか作るのも管理するのも面倒だから持ってないがね
羽 が抜けてイミフになったよね（白目
コンタクトレンズが目の膨らみ部分にぴったり吸い付いてしまい、懸命に取ろうとグリグリしてたら…レンズの形に…スパぁ…
おー よろしくおねがいしますー
旅行鞄に新刊つめて本気で色々後悔している('A`)重い。
わかったか！
（あの星みたいなサングラスで）
あの1500とか2000とか数字はどこから来るんだろう、数えてるのかな
モンゴル？
値札チョキチョキ職人してたら欠けた歯車の値札が欠けた
プリキュアおじさんじゃないよ。プリキュアおじさんのDJに高まり続けるおじさんだよ。
コスト度外視にした結果を我々は何十年か前に経験したはずだけども
被害妄想持ちとかここまで来たら扱いづらいことこの上ないのだけれど
夜戦あんのハゲる…
お前は。。。夜勤さんですね
酷い濡れ衣を着せられるモンゴル
あれがほんとの女子力よ
ないっすねー
…眠くなるのだけれど
コミケ徹夜組２０００人越えとかまじかｗｗｗｗｗｗ
TBSを楽しんでいるようですな（笑）
ウェズさん【みかん箱】ФωФ)ｏコンバンニャ───ン♪
仕事中遊ぼう
おお、カブのイサキ…！読みたい読みたいと思いながら未読です。芦名野先生の作品は本当にいいですよね。そして同じ町田帝国住民さんなんですねｗ始発出発で体力など大変そうですが、しっかり水分摂っていってらっしゃいー！！
モバイルバッテリーがいつまで持ってくれるかが勝負かな…だから皆ワイ見つけてくれ
実家いる間はTS3もWoTもやめようかな・・・
疲労抜き時間があるから時間かかるね。間宮？誰？
さて
急げ
買うものほとんどないですし、アイカツ島もまわりたいんで気にしなくてもいいですよー？
初戦の戦艦がたまに痛い。
ぼの氏きた
去年のダービーはある意味、恩を仇で返したと見るべきなのだろうか・・・ｗ
あれこそ原作通りでいいのに！！ってなるよなｗｗｗｗｗ
元帥殿
なんかフィクションであることが前提になってる気がするけどまあなんとなくわかる
元帥？
アルジェヴォルンどうなるの？
まあ私8隻でローテしてるからな（遠征に7体使ってる）
え？勝負パンツ？
メガネドラッグ・・・ああー…ｗ 脱法ハーブのが分かりやすいしイメージ掴みやすいのになんで変えちゃったんじゃろなあｗ
インします。
２期２話にしてすでに脱落しそうになっている。
ぼくに同意しない奴は邪魔なんだよ…
あとお知りあい誘うときは日程とか予定とかはなんやかんや調整付けて合わせられるので、るるぶ3冊持っててオンセの環境あって興味ある人なら大体だれでも大丈夫です。
うーし
マイク無しですがお誘いしますよ！
持ってんじゃねえか
10分待って1戦目で大破するゲーなんて誰もしたくねぇんだよ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
なつこみ二年ぶりー(*☻-☻*)狩るぞー♡
このタイミングで動画出すってことは韓国の公式がバラしちゃったのとは関係なくコロコロとは別枠での発表だったってことなのかな
燭台ちゃん今度は摩耶様なのｗｗ
もう釣り目でいいんじゃないですじゃ（適当
dropbox、べんりだなあ
洋服じゃ擦れて出血するのだわっ出て来なさい!!
電探とかレア装備って始まってから開発しても間に合わないんだよね
まだ二ヶ月あるし行けるかわからんよ～って人も多いだろうけど前売り券はここでしか買えないから！よろしく！！
徹夜組今何人？
ゲスト誰もハマトラしらねーじゃねーか！！！！！！！！！！！！！！！！！！
それではスリープに移行します→復帰不可→チンｗ
勝手に自己完結してるクソ
さいたすできるならびーすとできそう
始発じゃないんだよなあ。辛いホテル取りたいくらい
悪伝のときはダンピールじゃないんだっけな。
大丈夫飯を食えば再生できるぜ！（はむ
頭痛おさまった
それにしても見下した中嶋さんの視線が…素敵☆
レッツ貢献！(洗脳済み)
ﾌﾋｰ
よし、そのまま次はﾎﾉｶﾁｬﾝだ！！
弟「例えば？」
兄「仏海軍 巡洋艦ヴォルヴィック」
弟「おおw」
兄「米海軍 空母クリスタル・カイザー」
弟「ヤベェwww」
兄「だろ？w英海軍 駆逐艦コントレックス、独フリゲート艦ゲロルシュタイナ…
4回お仕置き部屋→1回大破→1回お仕置き部屋
久々に最悪の開発結果ですわ
シンデレラバスト
まるゆで我慢して下さい
E5ボスは中破したあたりから急に回避あがってる気がするが、当たらない…
ん？MARQUEEっていつの間にか乃木坂が表紙やるような雑誌になってたのね
秘宝館ｗｗｗ
なんやこのウテナ様 メチャバリカワイイ
オレ ガリガリ君 キミ 何ガリ君
一日たっぷり運動して汗かいたあと焼肉とか食いたい
なるほど…やはり1-1でキラキラしてもらうか、演習でつけてくしかありませんなー。しかしなんか最近、演習で「戦艦などのガチ艦＋一隻だけ潜水艦」っていう演習相手が多くてちょっと厄介。この先、ああいう組み合わせが有効なステージがあるのかしらん。
千代田てめーの中破回収しに行ったんじゃねーんだぞ
泥のように働いたら（某社）泥のように眠れますよ＾＾
やはりローズさんじゅうろくさいしか・・・
この期に及んでまだポスタル２の拡張版が出るのか…（DLCという言葉を使ってもいいけど、ダウンロード販売してなかったら どうせまた完全版商法をしてたんだろうからという意味で あえて拡張版としてみた）
自分がプレイしてたら言いそうだから低い点数つけるわけにはいかなかった。ｸﾔｼｲ
はえー
この時期、関係者見てるよ
じゃー私服でい？(ころころころろろ
本体のPCですら幾重にもダミーやらパスワードやらなにやら仕掛けてそう簡単に消せないように細工する
ｱｯｰって、百合話なのに！？((((；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ にしても、今日丁度おいらそのソフト雑誌で知ったのですが・・・これにも佐倉綾音さんでてるんですねｗ 百合ゲーには外せない声優さんなのでしょうかｗ
漠然と眠れなくて難渋している
なんてこったい
お隣のサークルの前から話しかけたり、本を読もうとするのはなるべくやめて下さい
サークルの人間の胃に大ダメージがいきます
とりあえず美味しいもの食べたい！
E-4後2～3回くらいかな。
うさー
いやいや皆さんの助力があってギリギリでしたからね、モブユニットをあっさり沈めれるだけの火力がないと厳しいです
どうもです・・・(>'A`)>  E-5編成は言われる通り伊168に高圧缶と艦首魚雷を積んで常にくわえましたが、乱暴な感触ですが夜戦回避の確率は5分5分ぐらいでしょうか・・・
暁初戦大破で挫けた
おｋ
E1は戦戦重重航航でゴリ押してクリアしました
別会社だったな・・・
OPなしだったし来週からOP映像変わってないかなって淡い期待してる
E-6ボスマスのドロップが まるゆ→まるゆ→まるゆ 北上様に食わせろって事か？！
いたーｗ仙台決起集会なるものどうします？ｗ
タダ酒飲みたい（真顔）
火星人でも厨二病にかかるんだな
特化してこだわっていくならともかく、いろいろなクラス遊んで楽しみたいならなおさら気にしなくてもいいね！
バクーダ
5000ｴﾝしかないんですがそれは
ですねー。どうしてもエンチャも割りたい時は重いですけど引き裂く突風あたりがオススメですかねえ
(´・っωｃ・｀)
はいはーい！
腹が弱いから仕方ないｗ
今日のハイライトとしては、大人のデパートで身分証明証の提示を求められてふし爺（）だけ証明できなくて６人全員追い出されたのにはクソワロタ
3Dチャイカ写真集を出さない角川はバカ
まさひこさんと一緒にいけばわかる
ただその気の合う人は何時もやってる訳じゃなくて今日特別に入ってもらっただけだから、普段はつらい。
＠各位 SPブーストはじめました
発見した。むきPの写真に期待します。
うひうひ
出したけど、届いてない？
どこ触られるかわからないからとても感度がよろｓ
古木のぞみってみわの声やってんのか
完全無防備で殴られてるじゃないかｗｗｗｗｗｗｗ
終盤の直角+BOF押しさえなんとかなればクリアﾜﾝﾁｬﾝあるんだよなぁ…
お、去年の夏以来になるからリベンジになりそうやな。2日目以降並ぶなら一緒に並ばんかー？
あぁぁぁー。明日早勤なのにこんな時間まで起きてるなんて…
紅世の徒は紅世から来てるよ
行列での常識ではないな…
雲龍はデフォルトで艦載機無しなのがまた末期な感じだよね・・・
T太さんかけだえさんですよね、 一応自分が書いたコメント欄見てきたんですけど１７日ってしっかり書いてました
やっぱり2位じゃないかオロローン
ぽかっとバットで小突かれたやつ？ｗ
水と塩！！
バグでINM鯖のViewrsが１７万人になってクッソ笑ってる
あ、犬ＳＦの「チップ軍曹」ってあるじゃん、あれって「コンバット」のサンダース軍曹にかけてるのか！今気づいた！
今のはスクフェスの話です
明日も仕事です
乱入か
おかえりなさいー
ｷｭｯﾁｬﾝにフォローされてないからこそ熱い をしていきたい
暇だからコミケ買い物言ってやるよって言われたから壁サーリスト渡したら自分で行け死ねって言われたし世の中世知辛すぎる
よし、決めた。MI作戦に主力ぶち込む！
よく考えたらケイくんといなりんあんまり変わんねーんじゃねーかな。BG殺すマンだし人を焼き殺そうとしてるし
手前左下の人がもやにゃんに見えた
何が起こったかわからんｗｗ
初めての連合艦隊行かせるやで～ まずは様子見
任務は失敗したようだが・・・
ハタチ～
明日は帰宅したら即企業情報CKだな
東京に支店があった気がするのでそこにこの夏行ってみます＞＜。
オワアアアアーーーーー！！！！
そうだ４Gを買おう
今EXやらPHスマートにクリアできる気がしない
あーやだやだ！ｗｗ
やるか
バス休憩 1回に時間どんくらいあるん？
ワームって....もしかしてギニアワームか何かですか？そんな物身体に飼ってるなんて本当にヤバイの域超えてますよ
ちょっぱやでほか るつもりがなんでこんな時間？？？？？？？？？
そうそう、二人でスウェットだから♥こちらこそ楽しみー!おくしゅりwwwwツボったwwwwおおヤク中だなんてアズラエルレイヤーのあーや歓喜のお知らせじゃないですかw
twitch重すぎて全然見れんかった
さすがに手持ちの白おじ分じゃよ
なに？
私だったら
はんだごての本数は足りてるけど、はんだこてスタンドの数が圧倒的に足りない
徹夜組をクソコラ素材に
理由を聞こう
明日はソニマニかあ。この楽しみにしてた筈なのに当日間際になるとめんどくせ～な～って気持ちの方が立つのはなんでだろう
大丈夫、心は"ここ"に置いてきた（大通公園の噴水）
松屋で牛丼食べようとしたら微妙に値上がりしたプレミアム牛丼しか無かくて普通の牛丼がなくなってたとか、そんなパターンでスね！！
かくまさんのせいでげんしけん見直したくなったしコミケ行かずにげんしけん読むまである
杏姫ママのブログ更新しました
正直体臭より口臭が臭いほうがやばそう
天津風とか龍鳳コスした小倉唯が靖国の前でゲリラライブすれば・・・
マナーわるすぎだよ・・・
知らない間に真っ赤になるからな
だめだ貼れない。明日水のり買ってこよう…ﾁｯｻｲ野でいいから。
セレクターラジオ聴かなきゃ
じゃ、休符さん呼んできて
あります！500円になります！ふたなり秋雲本です！ `(＞’ )/【1日目東B40b】
こっからモザイク絵になりまｓ(ry
司令部レベル９９以下なら余裕っぽい
かんぱい！
わかってくれ！！いやわかってくれなくていい！！わかれ！
あー索敵上がるのか！
何かの足しになれば幸いです。私もまだまだ勉強中なので分からないことだらけですが、お助けできることもあるかもしれませんので、お気軽にどうぞ～。
ランク567に近くなってららぁ魔＾
念願かなっておめでとうなのだよ
今起きた
誰か決闘出来ませんかね
おやすみなさい
資材的に
松葉杖ですええ
健康的なおんなのこたまらん！
始発まで寝る
じゃあもう実銃で数発発泡して散らすか・・・無理か('､3_ヽ)_
ゼクスとウィクロスはリソース割かずに済むけどMTGドラフトはめっちゃリソース食うのであんまり連打してると大変なことになりそう
（旅で体重が増加してるので切実に運動が必要になりました）
うそつくなよおおおおおあああああああああ
でもね前日友人ちで飲み会なの
ゆいはるのPはパンダのP
原色やったの
今はバナナ＆スプライトがトレンド
「おっと暴れないで。薬の量間違えたら死んじゃうよ？」って言うモブに怯える受け。薬が効いてきたら抵抗しようにもうまく体が動かないし、助けを呼びたくても口をパクパクさせて「ぁ、ぅぇ…ぇ」って母音しか発…
不自然なつい消しを見た。
ほい、２２号はいくつかあるから使える。
ゆりかごのとかあんなもん一発食らったら無傷で済むで
草
ふたたびかな
10時以降はどこも閉まってて大変だった
来年の春らしい！
「………………」
22才の夏だ ろくでもないな
前もこの味系のがあって美味しかった記憶があったから衝動買いしちゃった
咲の世界の人達並みに打てるようになれれば面白くなるとは思うんだけどなあ。
電源ONで充電すると、ロス多いので注意
削りは重2駆2軽空2でやってトドメに戦艦などを用いるのがベストなんだろうか……
いいこと考えた！大手サークルも小さいサークルも10万部以上から頒布可能にすれば徹夜組も解消出来るんじゃね！？
ルフィ攻めがまず少ないからなｗｗｗｗｗｗｗ なんか私でるふぃわたしでごめんってかんじやけどゾロはどっちもかっこいからゆるして💢💢💢💢💢
２日目企業行っても意味無さそうだし
もう５失点してる時点で負け確定みたいなとこあるしハンカチに何十失点してもいいから７回くらいまで投げさせようとか思った矢先逆転勝ちしてるあたり意味が分からない
あ・・・・・・もう、日付変更なのですね…・・。 そろそろ、失礼させていただきます。 みなさん、よい夢を……。
（承前
やまにしさん(=゜○゜=)オ(=゜□゜=)カ(=゜◇゜=)エ(=゜ー゜=)ノ~~リーー!
神谷道場の裏返しが雷十太先生。
DJ Noriken feat. MC STONE - Magic Rave Night (DJ Shimamura Remix)収録！
「
畜生おじさんあのインローのボールほんと打つよね 今年もHR出てよかった
ふふーん
.            まるで
かみへの (´◕ω◕｀人 いのりじゃ
ないか・・・
改めてfatって言われるとちょっと刺さる。
ええぞ！ええぞ！
晴雨砂+各天候素早さ倍加特性のパーティ組んでみた 晴れとか雨での回避UP特性はよ
そーいやF-2のベティも日本語英語なんだろうか…
問題は時間潰す方法ですよ
ありがとうございます/// はるはる。さんのお名前の由来はなんでしょう？
ジラーチとかオクに出品されてるのかなーｗ
慣れないことをして激しく疲れたので、ﾊｲｷｭｰ！！みます。
ATKばっかプラス。HPが１３足らなくてﾅｷｿｳ
おかすば
Ａ＜Ｄやね
角度かえるなら、真正面で配置してからでいいのではないか？
ほんとにね……
五郎いじめてくるし寝ようかな
赤コンってなんですか
あとはリクルーターとパール当たると便利そうだよね ただ除去がほぼないから炸裂装甲はやばい
それな
浜風じゃなくて谷風欲しいんじゃァァァァァァァァ！ (｀へ´)ノ
わんぴのOPだったヘキサゴンのアレはワンピースよりもポケモンっぽいとおもった
ガンダム無双やりながら「この神姫凄いよぉ！さすがマオチャオのお姉さん」とか頭に浮かんだ。
おやすみー
例の世田谷の危険運転で子供が亡くなったのは飲酒だっけか。事故を見ると考え絶対変わるど。見たのは直後の混乱と煙だけど
以上、デイトナ株急落下事件の概要でした
おいでよ！きっと暑いけど！
ミードさん爆誕（そしてひとつあたらしいimgめいどが
これで！とねちくの！おパンツ！脱がせる！(ﾟ∀ﾟ)
誰かこの人に座布団をｗｗｗｗ
魔法少女大戦はじまるな
１０鯖だから
マーニーやば
その大多数の人たちが不利になるのはアカンのよなー
乱調めんどうだから完成したらプリーズww
漢字と半角数字とのスペースが微妙に気になるんだけど何だろう？
大和型の支援は駆逐2軽空母2、重巡の支援は駆逐2軽空母2戦艦2と考える。となると違いは戦艦のみ。金剛型は空にすると100/125、大和型は250/325です。
ああ……次は清霜さんだ……。いずれE-3に掘りに戻らねばな……。
喜八大好きなのに、DVD未発売未だいくつもあって、自分もコンプ出来てないんですよねー。
面食いの友達（レイヤー）の
グオゴゴゴ
水上の提督
つらい
ボス到達久々すぎたな・・・残り半分ぐらい？6割？
だし回ったほうが良いし ですた。
摩耶！！！！
貴方の知り合いのサークルももれなく焼肉をしています。
会場であどけない顔して世間話してたあのコスプレイヤーも焼肉をしています。
貴方が片想いしているあの綺麗な女性絵師も焼肉を…
アニメのついでにやりましょう。春イベは河合荘で乗り切りました
掃除終わった ｃ(   っ´ω｀)っ
今日だったら、東海大四かな。
あと金額
カシオレは頭いたくなるな……
たれの役、やらせてもらいますわ
ちなみにもう家たってます
一ループ大体燃料110消費っすね
夕立降っちゃう////
そろそろ日にち変わるのか
柿の種だけ貰うね
剣舞見よ
いえーい！
エロネタ用PAD、絶対あると思うのよね
ふむふむふむ
明日はおかんのクルマにアンサーバック付けるのとテッタャのバッ直
なのは寒梅
シャリーのアトリエ終わった、黄昏3部作で1番微妙だったな・・・
愛と夢と恋の時間だ
つまり大井っちはそんな気さらさらなくて北上さんのために死ぬ気でがんばってるってことか。かわいい
実は、ビール並って聞いたような？甘いし炭酸ないからついつい飲んじゃうから酔いが思ったより回るんだって
とりあえず凹スレ活用で明音の好感度上げて、響子先生は対抗戦中に上げるか…。
飛騨高山も白川郷も下呂温泉も岐阜だ
メガネ作りで失敗したのは久々・・初回以来だな  あの時はヤブ医者の処方箋を持っていったのが失敗のもとだった。処方箋持って行くとたとえ合っていなくてもその通りに作ってしまう。
沈まないよ？
カットされた？
ののちゃんくそこわいもん
ゼクスト会場に入ると脱ぎたくなるんだけどアレなんだろうね
共用の仕様を知らなかっただけだと思いたい
初戦どうにかなれば道中と決戦支援出せばどうにかなりそうというかE-1より最終形態までは楽になるイメージは掴んだので今日はキラ付けして終わろう(;´Д`)
司令官！深海棲艦のクソッタレ共をクズ鉄にしてやりに行きましょう！
いちゃらぶしてるのはわりと好き(:3[_____]
後ろにバックした時は本当に驚きましたね！ こちらこそありがとでした！ゆっくりおやすみください！ｽﾔｧ
イベの強さと経験値は相変わらず釣り合わんな
おやすみ
パソコンさえカップリングの対象にするアイカツおじさんこわい
ﾑｯ!
確定絶望を糧に生きる
日付が変わってしまった
でもされる側としたら「ひょっとしたらミュートされてる？」と疑心暗鬼に陥るのですorz
伊予鉄道市内電車＆郊外電車の古町駅進入は早い者勝ちなので、郊外電車側が大手町～古町間で市内電車待ち停車することもある、ということを知っている人は多くないような…＞公式
リプライください‌‌‌‌‌‌‌‌‌
と思ったらイラコンもやんのか。。。今年こそ出したい・・・
具合は？
ペプシンさんいてますー？
あ～E3が癒しなんじゃ～
DTってODいくつ上がるか分かる人いますか
うてんさん人気すぎて吹いた
さっき下ネタの話ししたじゃないかｗｗ
正直ウェイパー山田の語感気に入りすぎてるフシあるからな？？？？？
あまりに来ないと運が溜め込まれてこれ以上のラッシュになるかも…？
解説コーナーも要るｗ
りゅーごさん今スカイプ上がってるので何時でもどうぞ
あててんのよ
そうですねー。折角なのでそれまで待とうかなと
うまい(*´ω｀*)
桃乳首白紙子、そのうち出陣じゃあ・・・
ルージュチケットはもう必要になったらルージュで出して劇場突っ込もうって感じ
3日連続でTLにお誕生日の方がおられるとは。
よっぴー的にはデビュー前から見てきた分可愛いんだろうな
ついでに1TBの緑も叩き割る
昼間かここゎ
携帯を落とす癖がついてしまった
迷惑行為禁止条例とか東京に無いの？？
「いいローグライク教えてよ」「Rogue」「それ本家」
3枚半から4枚目へ
早く会て
オナニー見つかった瞬間の姿や表情って美味しいわぁ
スポーツドリンクだけだと微妙なんですよね
徹夜組が○○人超え～なんつって昔の画像が流れてきてるのがあるけど、どうやって数えたんだ？点呼でもしたのか？「は～い？君徹夜組？何人目？」「ボク１８６５人目ですね～ｗ」「おっほほぉ～それは凄いｗ」みたいな事でもやってんの？
DeadSpace2何度目かもわからない再プレイ、プラズマ&amp;ラインガンの黄金編成でも死にまくったので、どうにもいろいろ忘れているらしい。これはリベットガンプレイとか目論んでる場合じゃあない
人妻には登らないｗｗｗｗｗ
スイカ畑から銃声聞こえるなんてよくあることだから…
☑ラッキースケベ
☑そこからの修羅場
☑消し炭
殉職
ガハハ
これで悪いの！？とてもそうとは思えない… いやはやー御見それしますわ！テニミュにかけずりまわってた頃が懐かしい……(遠い目)
今週も気合で油を勝ち取っていくスタイル
うほ、佐世保猫った
なし崩しが大事
だいじにしてね♡
パート29くらいまである結構長い奴だったんです(アヘ顔)
未解決問題を解決する論文出して，アブストに「Yes.」か「No.」としか書かないのが夢です．
草場…？
草場あああああああああああああああああ
目にゴミが入って来すぎてうざったい
こいつは
おーおめでとう！
今回の冊子、とある渦中の原画師さんの絵が某お姫様だったのでわたし的には歓喜でした。（謎）
某ひとがたルインというゲームの影響でこの手のお姫様系は割と大好きなので。（ぉ
全身ジャギィ装備だからおいしくみえるのかもしれないけどたべないで
裏で儀武ゆう子”ＳＵＮ”に原田ひとみがゲスト
代わりに1058を抱いて寝るといい
せやで
改を轟沈か
くちゃいくちゃ～いって言いながらおむつ替えてると、ちょっと言葉がわかるようになってきた時に、鼻摘むジェスチャーするようになる・・・子もいるよ
綿流しのお祭りに行ってきます
E1今日は無理や
おかえおみし
知ってたし。
10万もなーーー
こんな、ところで…
test真田こんな強かったっけ、内容完全に負け(．_．)
行くいく！
けみすとりー
1日目は
中破くらいどうということはない(ある)
見事見事
索敵で彩雲積んでるから不利出てくれないつらい
疲労回復。よしいけ
もともとじゃん♡
馬場「せやな？しないけどな？」
もう辞めたいだなんて何度思ったか。でも辞めたらお金はいってこねぇし
かなしみのなみにおぼれる
ζ*'ヮ')ζ＜自宅着！改めましてお疲れ様でした！また歌いませう！
馬鹿が
今日開始7分でくりあしちゃった
見当たらないお！
ﾌﾝ
ニュータイプの衣装も素敵だ（掃除すら放置）
兎角さんはもう
ああまあ全然ありがたいです ありがとうございます
こめんとが男らしすぎて吹く
やべぇＡＶＡのフリーマッチ10戦8敗ｗｗ 10戦中9戦はプラススコア出してるんだけどな・・・ なんでこんな格上としかあたらねぇんだよｗｗシルバー復帰どころかブロンズで安定しだしたわｗｗ
ナニを言っているんですか？
怖くないよ。ほら、見た目からしてﾜﾝﾊﾟﾝで沈めれそうな感じだしね（＾ω＾U)ﾆｯｺﾘ
利根が唐突に250ダメ出して草
ｵｫｵ~~~~~
アルダさんありがとーう！
まと助友相互じゃないの
ガンプラで苦手なパーツはABS樹脂です
もうかわいすぎてわからない
……(なんだかペットみたいな感じが……
適度にちゃーみんぐでおっぱいのでかくてうるさくない能登麻美子は癒やし
また明日頑張ろう（´・ω・｀）
サクチケ使ってトイレ行くのが最高に楽しい
ただ、遠征や任務で資源を回収しながら進めてたせいでE-2攻略前後の資源の差は各5000くらい。弾薬だけちょっと多めに8000消費。バケツ消費は110個。大丈夫、資源はまだいける、はず。
だろう
ほのか火or光・ことり木・うみちゃん水・凛ちゃん火or光・かよちん木・まきちゃん闇・えりち光・のんたん闇・にこにー光くらいのイメージ
PT怖い
年上キャラより年上だ！
【宣伝】コミケ三日目東 D - 31b「kanemastta」で売り子してますん。艦これ本だよ、よ！
ぼくの使う自走砲はクソ命中の代わりに爆風で履帯を切ります
また間違ってたらはずかしいのでDMかチャットでお願いします！！！！１１１
まじですか！お願いします！
16日出る予定なんですけどまだ下見も何もしてなくてｗｗ 前日〆切りだったり当日まで受け付け可能だったり店舗によって受付がばらばらなので(´･ω･｀)
うつ病になりそう
アイツが独身でよかった
ニンギョナンデ！？
姉夫婦が来訪しててついさっきお帰りに。生後半年未満の子供は抱っこするにも壊れてしまいそうで怖くてできないですね
参加者減りまくってもうバスケもできねえ
ぐぬぬ
出してそうじゃなくて出してるだった
こちらこそー！！色々話できてたのしかったわー！！また是非だよんｖ
人間サイドにもグールサイドにもドラマがあるんやなぁ・・・
ところでなんで英霊の座にいるランスさんが死に装束着てるかって 「この格好じゃないと馬に乗れないとカリヤにききました」
私も朝起きて今日休みだしコミケいってみよっかた～とか思う生活してみたい
仕方がないのでフォトンアーツで崖を登るブレイバーの図。
ロッキーだ
混んでたらスルーしていいのでお願いしますだ…(´；ω；｀)
グール特融の嗅覚か
道端で寝ちゃうよ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イカしたアニメは見逃さない男になりてえ
いらっしゃい
ふぇいととさらだだいじに
そんなに太ったの＾＾；；；
どうしてもＥ２のゲージ破壊ができない
そば食いたさが・・・
3日目なら知り合いのサークル覗いたりとかしたんだけどね。まぁ3日目とか申請しなきゃ休みになる訳ないしお察し。
三号機使ってるせいか、画面上の高さ依存だと思っていました。なにしろ真上にしか攻撃できませんからねｗ
Oh・・・なるほど・・・ 踏むことを考えると、滑り止めはあった方がいいと思ったのです・・・
詳細おくっておくといいです
ぺこにちゃんはイケメン♀
もうラス2！？
ふひひｗｗ
ﾊﾞｷｯｯ
ニコ生で配信してるとついさっき知りました。もっと早くに知っていれば！最高ですわ
おつおつ、楽勝そうだな
京都の北は分かんないなァ
E5ボス撃破して加賀さんがでると闇堕ちならく闇上がり
火力＋対空   利根192  日向235
金木くんがつけてるとこみたいな
グダグダ過ぎて何も言えねえ、もう明日も遅めで行こう
ベンツ今の車高だと駐車場擦るし、だいぶ頭痛い
にとんくん総受け本
明日本気出すのん
愛人A
∈(ﾟπﾟ)∋
おう( ･`ω･´)
雷巡りおさん沈めよﾋｭﾝﾋｭﾝ
マスターは色々わかってるから～のトークだけあればよかったけどその前の止めてるのに無理に行こうとするみたいな描写は苦手なんだよなあ
あとシルヴィ・ヴァルタン！
OK じゃあさくっと回してみるわ
決戦支援全ミス＼(^o^)／
ねぇー。私も2年近くあんまり来れなかったし…。
おねショタから異種まで
なんでよ
まるで意味が分からんぞｗ
島風に電探マン任せてるけど。
アルペジオやってるなーどの辺りの話だ？と思ったらハルナ主役回か。
3日目60ぐらい周るとか言ってたのに無茶じゃないとか謎なのがある
摩耶さんよく来るな…
レポティッツァ一体投入するだけでみんなゾンビになるよ！
ここまで来るとキラ付けた方が良いと思うんですけど、キラ付けてダメだったときの心の折れ方が想像できないんですよ。
影とか勉強しないとああああ
テロルは50分からです
とりあえずMI-1突破しました！新しい艦ないので画像なし！
シンガポールの人のお気に入り通知北
そこ一番すき
名前で呼びにくいってわかるわ～。昔付き合ってた子の事ずっと名字で呼んじゃってた
尻穴は性器ではないから問題無いな
1キロすごい！
他の機体もあたれるようになりたいな～
コミケをドミニオンのカードで例えるとなんだろ 青空市場？
了解です。対策をきちんとして臨みたいと思います！
ワンドロむずかしいけどまた挑戦したいな 遊戯王ワンドロOCG以外にも他にあるんじゃろか
おはーよ
なんと 念願の２人プレーですか
傭兵 まったり＠２
っていうか＠１なら野良募集すればよかったんじゃないの 時間mottainai
E-6クリアできなかったらリスカする
全く調べてないので特にないのであった。気になるものといっても企業ブースくらいだから最初から諦めてるしね
オオカミ「他人の身体的特徴について不躾な質問をするのは後進国の住人。欧米ではあり得ない。」
なぎ倒しきって出口から出てったけど、数分後に忘れ物したか知らないけど普通に戻ってきたのに爆笑してた
どっかに予備あったかな
ボクもコピ本完成したら置いてもらおう（完成しない）
（使命感）
寝よう寝よううん寝よう
おわりだ
田中のおごりで叙々苑行きたいかーーーーーーーーーー
期待しよ❤
まった日本語間違えたヨ
ンヒーはちっちゃい
見てえ
萌えキャラが企業情報発信
言われてみれば百貨店の壁に貼ってあるかもしれない。 でも新宿に出かけたときに見かけるので、私のなかで小田急＝このマークのイメージで定着しちゃってるのれすｗ
北上のカットインがなぁ… 出ないし出たら逸れるし 逸れたら戦艦スカするしもうねｗ
愛しくても嬉しくても楽しくても鼻水噴出すのはちょｔっと
今日見てきた試合の録画放送見てる
おめーーー！
おつかれさん
BBQ？
アイコンのしゅんさまの着てる服蝶ネクタイしてるみたいだし実際してても違和感ないと思う
お金貰ったし課金しなきゃ・・・
Tumblrバグり過ぎでは
かわいい
てか、徹夜した所でサークル入場組には負けるってのが笑えてくるｗ
今は土地24枚入れろがテンプレかな
何書けばいいかな 休日かな
でもまー、やるだけやるかなあ
SP多すぎて解除がめんどくさい
あー、高校とかのリアルの人はフォローしないようにしてる
軽空じゃなくても潜水マスまでは固定が出来るのか。いいこと聞いた
単推しは軽々しく名乗れない
デブは軽々しく名乗れない
よって単推し＝デブ Q.E.D.
世の中狭い
このタイミングでroc見始める
宮村優さんが企画・シナリオなのかっ！？＞Chien
_(⌒(_'ェ')_んー、まぁそうかも？
付き合ってる？木戸ちゃん交際疑惑です？
行こうか凄い迷う
目を醒ませないん
泣いてる
音葉のサポートからのゴリ押しィ！
ほんとこれ
酒保鳳翔合同：主に横須賀の飲み屋さんに集まった提督達が作ったなんか凄い本。800円
艦これオーケストラアレンジ2：なんかSFC音源が裏に仕込んであったりする正統派アレンジ。1000円
艦これクラブアレンジ：まさかのクラブアレンジ。…
お。。。。おぅｗ
おや、おめてと！
ねるのだー
とっておにいちゃんとなかよくする
連合艦隊が組めん…なんだこれ
もうやめておこう()
おやすみなさい
ゐろちゃんの多分分かった☆（ゝω・）v
帰宅～～
すいーっ
どもども(´∀`*)
シャー！ｗ
お前らプロのくせに松葉崩しも知らねえのかよ
Bは少し修正しただけだったのにわりと時間かかってあれだった
テツヤスレイヤーさん！
顔文字うける
かなり楽になりますのよ
９月先行発売
.   ただむー
おお！お久しぶりです！眠気は全然ないのでもうちょい起きてようと思いますw。
ダビデきらい
気をつけるー ｵﾔｽﾐｨ
その暗さに負けないように陽気な性格になったのでしょう……
知り合いが誰一人としてE6突破出来てないっぽいので戦々恐々としている
カプサイ神
時津風の放置ボイスくっそかわいいな
残響のテロル観るる
ねろ！
ありがとう、お久しぶりね
というか西信貴ケーブルも和歌山港線も本来の目的で使えば普通に便利な路線じゃないの、まぁ大阪市内からでも西信貴ケーブルを使うより信貴山下駅からバスの方が安いんだがな
てろる
ヘルバオムと闇のドラゴンとチビィは確か一緒の世界やったよな。ルーメンやったかな。ぼくはやっぱりフォロッドちゃん！
見てから寝よう。
ｲ士事 糸冬了
十分すぎるな
いい感じのアタッカーに昇格しましたからねぇ・・・ちょっと欲しいです。
このおっさんと さっきの おばさんが手を組めばいいんじゃ。。。
oh...情報ありがとうございます。なんだかその情報の時点であまり希望は持てない感じですねｗ 司令部レベルにより敵の構成は変わってくるようですが……？
人の目気にして萎縮しちゃうと、自分が何か好きかもそうだけど、「ﾀﾉｼｰ！」って気持ち忘れかけちゃうんだよなー
おねんね
蒸された感ある
ていうかいつの間にかテスタメント２発売決定してたんですか！最近ネットの情報に疎くて気づいてなかったんですけど！
雨宮天
HL作戦開始じゃあないんだよ、ひろうを破壊するな。
雨宮天ちゃんが見る度にゆいはんに見えてくる
名前は聞くけど言ってたかどうか
YUI OGURA's birthdayらしいけど、そんな事よりアニメ紅白ってなったわ
豚大猩猩
あらゆるさんっぽい
ｱｶｻﾀﾅｰ（手抜き
電話したいけどギリギリのとこで理性が働いてできないってやつ
ムクホに化けて後出しのガルドを殺したりと面白そうですなー(*´∀｀*)
2日目だけー1日目と3日目は友人に頼んじゃった
メモアプリ開いたらサークル三つ回ったところでメモするの諦めた恋鯱のリストの残骸出てきて笑った
ねーーー！！！！！
ネット麻雀だと３位くらいになった瞬間に全つっぱで箱るのやめたい(´・ω・｀)
例のBGMはいりました
リボンやで
よし そろそろ寝るか
ねょ。。。してから2h
キメセク絵で抜いたら欲求がちょっと出てきた。いやまぁ近所の潰れたし暫くはやる気ないんですが。
ナインちゃんパジャマ半ズボンなのかわいい
目指すの？ｗ
くたばれビッチ！！！！！！！！！！！
何狩るん？
へえええ
あそこまで車両が壊れて死人ゼロｗｗｗ
納涼ゲームP.T.の放送が終わりました！！紆余曲折をヘたけれども無事にクリア！！！！！！
おやす
まじかー。とりあえず情報揃えてからだなあ。E-5まではいけるならいきたい
ep3見てた時その気分でガンプラを買いましたね・・・いやでこすけさんは悪くないと言うか、うーん……
祓えええええええええええええ
ぬそ氏がいる時点で百合じゃなくなる
今回ははずれたけど北上様のワンパンがあたればボス沈められるわ…
なんでそういうこというの
海上だろうから魚には困らないね
確証を得ているとまで言い切るのか
劣等生の制服ダサいから着てる奴ほとんどみない
おやすみですー 遠く姫路の地より応援しておりますぞー
おっ、FF8かな？
おい、やめろｗ
会いたいけど飛行機で行く距離だからなぁ・・・・
はちみつ７割くらい使ったなぁ
低まりやばい
行くし、着るかも
ｗｗｗっ
エロ？
私のプレイ画面では3連続ソイヤ出てましたｗ
お疲れ様ー！なんで最後の一戦だけ勝てるんだよ！！！！
東京行きの準備が出来てなさすぎてやばい
どああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっとうらやましいな
amazonのタイムセールに毛糸10玉セットというのがいくつか出ているのだが…あれか、これで何か編んでプレゼントして、提督を振り向かせろとかそういう…しかし まだ夏だぞ？
まりもちゃんとしーなちゃんの言うことは無視したほうがいいよもう
いいや日が昇ったら聞こう
三文字シフトで解けるはず
今時のオタクだからDDRの家庭用は持ってないんだよな
羽田空港
Googleアースやｗ
かわいいから
行きたい！
はあい おやすみドラゴンさん
レッドピラミッシング様イケメン！
ささい！
大井っち大破させられたからもう無理だ
いやきもいんだよｗｗｗｗｗｗｗｗぎょっとしたもんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
数年ぶりに冷えピタ貼った。 目がいてぇぇぇ…なんか吐き気するし。 寝れるかなこれ
いっそこのまま有明に繰り出すという手も
はいよー
帰宅。明日の準備しなきゃ
そう…
そんなこと考えてる暇あったらマスかいて寝ろ
ふぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まーさきと姉さんお迎えに上がらないとだし
あと4時間しか寝れないな！
ブルジョワ……圧倒的ブルジョワ……(´；ω；｀)！
え…森脇真琴って見えたんですけど…
After storyとRefrainだったら意見分かれそうだけどまあAfter storyだわな
ひみこ終わったな
危ない人がいる
こｗ
ただいまー
期間限定のイオSSRか
結晶は筐体へと消えていくものなのです。。。
えええええええええええええええええええなんで！
ムーミンカフェとかか
プリントじゃなくてほんとの直筆サインだったら怪我人が出るレベルの戦争だったな
その頃には仙台はもう…
（45%）○「0083」バニング、「ZZ」エマリー、「逆襲のシャア」アストナージ、「F91」ビルギット、「Vガンダム」オリファー、「Gガンダム」東方不敗、「ガンダムSEED」ニコル、「ガンダム00」王留美
ものすごいのろけ来て全力でツッコミそうになるのこらえてわかってないふりツイートしました！！！！！！（リプすることは止められなかった
……あ、ドストライクは141cmだった……
まずい寝よう
りーふと犬猿の仲
悲しいなぁ…
はい、榛名は（ドロップしなくても）大丈夫です
邪魔なだけだけど。
また今度
ああ電光被服が濡れて力がでなくなるんだ……
完全勝利♂しちゃうとちんぽビンタをせがむようになっちゃうんだ……
特攻っていうか特効だけどめっちゃきくって意味でソシャゲでつかわれることあるけど……そーゆー
美味しい？ちょっと食べてみたいかも・・・でもアメリカンにあまいよねー、スタバのスイーツって QT : スタバのチェリーパイって期間限定？
大投手国影徹
日本語でおｋ
草
悪口
GOは神
じゃあ、そろそろ寝よう！
豆腐開脚前転したの
携帯捜査官7
詰めが甘いわよ
オトコの娘。
反省もしてない  メリーベルが逃げださなくて、逃げることを望むなら トティラがメリーベル抱きかかえて逃げるチャレンジだけしよっかなって思いました まあ捕まるならそれはそれで一緒に牢屋入る
途中から性癖の話みたいになったけどたぶんそういうこと
そういやサンバーバンをトラックにしたのが雑誌に載ってたらしいんだけど気になる
ポジティブ自殺
ん・・ん・・？ あーはてなブログ時代になんか書いてましたっけ・・ブログはもうないんですよね・・さてあるか・・っていうかそんな話でしたっけ・・？（
寿司 稲荷
即バレた
1:35 ハナヤマタ待機マン
そそそのへんですわワンピース面白い
おデブレーン、割と需要ありだと思います。
駆逐艦食べたいのかと思って
これじゃアカン…もう少し詰めよう。 …ゴールが遠のいた
蒼龍60まで上がった
ふぁぼじゃなくてリプライくださいね？
last of usのps4版を楽しみにしているけど、クリア出来ていないゲームが多すぎてヤバイ
わかるｗ
叢雲ちゃんかー パーツがんばろ
実写
全力少年とは
20日の陽子の誕生日ラフ考案中。最近ずっとキャラのお祝い以外で描いてない気がするけど、良い具合に好きな作品のキャラがひと月に一人以上いるという。
歌うのが
田﨑あさひちゃんだー
良心の呵責に耐え切れなくてリスト削除したゾ……ごめんね……
小論文と小龍包は似ている
夜中なのに声に出して笑ってるなう
砂|･ω･｀)なんかついてる
え、アンカーの方向って変えれんのかよｗ
REAPER・・なにもかもが懐かしい
わたしのTLいろんな妖怪がいるよ
そしてボカロPVのような映像も収録されてーら
嘘つきはころす～～～～～
きら太さんハニーなのか 謎ポーズするのかな
しかしよく考えたらセルフパワーのハブを使っても数分で配信ソフトが固まっていたんだからもしかすると原因は他なのかもしれないんだよなあ
泣き崩れてる
というか、もうコミケ一日目なのか…
BBQしたいんごよ
朝1便だからまじでありそうｗ
理不尽なのを難易度高いと思ってるならゲーム辞めた方がいい
すごい暇だしやろう。本音ぶちまけよう
ふむ。静岡エリアのロングシート地獄久々に味わうか。最近はホームライナーでチキン戦法ばかりやってたから・・・ｗｗ
リブラ踏めないし踏むと制御出来ないｗ
傭兵おつ
文字の配置が「皿」にしか見えない呪いかけてやる
あがのんは去年の秋イベ報酬だったか5-4ドロップだったかなあ。
体調が心配である
羊を数えるんだ
徹夜組を東京国際展示場から神戸国際展示場へテレポートさせる魔法。
お片付けのお手伝いするだけだよ？？？
書いといたけど、これヤバい
替え芯なくなったから買おうと思うけどずっとフェルト芯つかってきたけど3と4だとどっちがいいんだろう…好みだろうけど
ドッキンドッキン！ｗｗｗｗｗｗ
では、そろそろ寝ます。おやすみなさ～い 川*’ー’)ﾉｼ
なんか誘われたんだよね。ＶＩＰルーム行けるみたい
カエルのから揚げかな？
Hit Thatが空耳アワーで紹介されたときはめちゃくちゃ笑いました！
ザブングル加藤と、SMAP草彅は分類学上同じ生き物だと思うけど、扱いの違いが酷すぎると思う。
湯布院とか別府とか稀に行きますが、城島高原なんてよさそうなところがあったとは…（観光バスで通過していたかも？）
おはようございます！
スクフェスの綺麗なことりさんの覚醒衣装好きだからあれ描きたい
いってらっしゃいまし！がんばって！
熱出すなよ
おくりパス
.「1、2、の3シャイン」。
ゆかりんが月ならゆかたんは太陽？もしこれにMVがあったら場所は間違いなかった気がする。
そういえば都庁ができる前、80年代では一番高かったビルだったような・・・ゆかたんの中ではそうだったりして・・・。
しぬまで同じコースをｸﾞﾙｸﾞﾙ回らなければならないﾏｸﾞﾛを見ながら、中央にぼんやり座ってた友人が心の声を漏らしたように「うまそうだな…」って呟いたシュールな光景思い出したから、むしろ正しいすいぞっかん
おーおおおーおーおーおーとかららーららーらーらー とか文字にされると結構わかんない
ありがと～
参加される方はお気をつけてー
雪くれ（真顔
行く人楽しんで～ ときレスグッズのうｐも期待
ありがとうございます。頭の中に入れておきましょ
そろそろ鉛筆くんは素顔が素材になる頃？
知り合いに顔を売って来るわ（
TLの裸執事実況ツイヨ面白すぎて無理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あー心がぱーっと晴れやかになる
島田紳助の引退記者会見見るな
考えてはいけない
やめなされやめなされ……酷い殺生はやめなされ……
ちょっと鯖不安定すぎるんで課金サバいったん停止したほうがいいんじゃないだろうか
中原麻衣がかわいい女の子でヒロインやってた時代っていう言い方。
なるほど。じゃ、今の装備で大丈夫そうです＾＾
なんで私グールのラジオで声出して笑いながら描いてるキャラに吐血させてるんだ
これは殺せない
ディンドン丸もうダメです
TLのいちゃいちゃっぷりが本気で付き合ってんのかこいつらレベルで私もびっくりしています( ˘ω˘)
おっさん
君だけしかおらん･･････････････････････････････････
ﾄﾞｯｸﾝ
おつありです！
最近インポートした曲のジャケット画像が1個ずつずれるという謎バグ。1個直したと思ったら次の曲がまた変わってて。謎。とりあえず新しいのを全部消してから入れなおしたら直ったけど。謎。
というかもう見よう
ヒント：目も合わせれない
把握
よわ
そこですね。カーボン用繊維のシェア握りすぎぇ……ケブラーとかやらせても一級品ですしねｗ
友達ふえた
サイコパス新編集版もOP変更あるんですねやったー！
くらってたーｗ
そっちもなかなか働いてるな
一緒に地獄に落ちてくれる女性が見つからない
どもどもです。こっちのリーダーは、バステト、パンドラ、麒麟、アヌビス（Sランク用）ってとこです。あんまり被ってないですねw
itunesmachっていいんだろうか いいものだったら登録しようか考え中
これで羅針盤それたらこわいっていうのあって出撃に踏み込めない…()
LCJエゴサ楽しいですね
へぇ口内炎にはハチミツが効くのか
やんぞ～
E2は駆逐いないから無理ゲーの香りがしてきた…
おっと？
ジェムナイト、セイクリッドは既に友人が組んでるし、X-セイバーはわからなさすぎるから組まないかなぁ
こ う や っ て 報 道 が 完 成 し て い く
わぁ、すてき
カイとショウの若かりしホモ見たい
食べ過ぎた
この眼帯の子は、結構カワイイ。
なお軽空は次点が飛鷹Lv7の模様。駆逐より悲惨だった。
構築済みデッキ：情緒の不安定
例のアイツ
三日月目で画像検索したけど違うなぁ。ハロだと千聖とか花音がそうらしいけどそれじゃないんだよなぁ島崎さんの目は。
HHP出品はなんかもう要求品芸みたいな
こっちだよ
服が弾け飛ぶ
アレルギーの薬かな
ちょっと難しくなりましたねー(´･ω･｀)解くきっかけがつかめないとさっぱりですもの…ヒントにならない程度ですが問題の見た目にはこだわらないでいいと思います( ・ω・)
O(:3 )〜('､3_ヽ)_
女の子と遊ぶとのんけになるよ
生きてゆかないシンディ
雪降った翌日のフラッグ戦は死ぬかと思った
明日は遊びに行くのでまた夜に
用事を済ませた
何もしてないのに鯖が壊れた･･･：)
正直言いますと需要過多過ぎて今の形では限界を越えて表面張力になっていると思うので分散化を早くはじめてほしいところです…。ここまで偉そうに言っといて行っても綺麗なお姉さんの写真を撮るだけのアレですがｗ
やっとニンファ60・・・
おいおい、ロスサントスを代表する善良な市民がここにいるじゃないか
回線切れすぎて泣いた.:'orz':.たのしかったけどもったいないことしたなああああうおおおおくそおおおｵﾔｽﾐ
先生嘘つく子は嫌いですwwww
でゎない
サイコパスはだいたいこんな感じ。見てる人はそこそこいるけど、実況してる人あんまいない
はい、榛名は（連続でドロップしなくても）大丈夫です
まぁ分かるだろうからいいや
へりあり！
それｗｗｗ だからwakannnaiyouni!
いい加減サウンドオブミュージックの楽譜返さないと（やヴぁい）
生きてますか？大丈夫ですか
えっ？あ、どうかな
うーんこの
あおい・・・
ツンデレだー
碓氷峠の
さよなら
ちょろいなこの班ｗｗｗ
あー提灯もあったなｗ かっぱに湧く姫とか言うクソ
強いのください(´・ω・`)
たのしいぼだらん２ おしり
涙出てくる
Warthunderはいい加減ソフトランディングを軟着陸に直せ
仕事あるし寝よう
なに目当てだよｗ
見ろよ見ろよ
あおいに白手袋コキされた過ぎる
ビールうま～♪
よろしく
6時起き…おやすみなさ(¦3[囲])
あおいってデレるの？
軽井沢と聞くと、今だに「軽井沢誘拐案内」が頭を過ぎる辺りオッサン
わざわざ指摘してあげるなんて親切な奴だな
射殺するなｗｗ
暑いでしょうけどがんばってくださいなー（既刊こんなに出てたのか・・・oh・・
おやすみなでなで
それっぽい（
だめ
ＩＤとかめもっとけばよかった(´・ω・｀)
やっぱりさっきの熱、ご飯食べたことによる何らかのアレルギー反応だったっぽい。
１０８０円でどうすか
問題はレベル高い駆逐をALにもってきすぎて雑魚駆逐しかつれてけない
…あいまいみー、あいかわらずすごかった。
足で稼ぐ捜査
もう諦めるしか・・・・・・
頭痛が痛いです自発ください
やーめーろーよーｗｗ
そんな事を考えながらレイクライシスを遊んでいました。アレンジモードやっぱり難しい。
土日雨かぁ… ゾッとするな…
こ、この羅針盤はやばい。今までの羅針盤が何だったのかってくらいやばい
湯野上駅
おやすみｗｗｗ
出過ぎｗ
ナニを見ていない
E1ゲージ半分削れた
消えたなー 生きてるとも言えないし
ゲームにしちゃって大丈夫なのか……
え？マジでコミケって区画どこ使ってんの？全部？
ボーダーダウンもいい加減 6B と 6D 行けるようにならないと……
タイヤシティこわい
あいあむじゃぱにーず
飯にしようぜ！！ｗｗｗｗｗ
式はコミケのあとだな。
おっぱいマウスパッドを開封して１時間経過、やっとマウスパッドとしての機能性を思い出し使用してみることに
お腹すいた・・・家の近くはコンビニとすき家しかないわ
イカんロロナがちょい面白くなってきて夜更かししてしまった
やっぱりいいな～運転席は
そういえば今日ゆいおぐらちゃんの誕生日なんですね
何たるバグｗｗｗｗ
目押しできねーのはマジで甘え
深夜バスは大阪までいかないといけないのだなぁ・・・新幹線が手っ取り早い・・・
マニュアルを見ろよ
もあし
自由度を制限されると面白くなくなるタイプのやつだぞこれ・・・
ぶろんくすでねええええええええええええええええ
は～い
がりがり
脱線wwwwwwwwwwwwwwwww
なんなんですかもう
…へーきへーき！
わ か っ た
謝って済むなら脱線してねえ
余ったおかずでお弁当
たおちゃん！
マジでLoLのレベリングめんどくさすぎる
また会議したいヽ(*´∀｀)ノ
おまえ
きたい
今週の犯罪者はまだか
もー面倒臭いｗ
修羅場きたー
もうみんなでセックスしてくれ…
ありがとうございます
というかそれ3次元である必要性が皆無な気が
クソラップ
失敬な奴だな殺せー！！！
カラオケで番号を間違えて知らない曲が流れ始めることを知らない世代
うらやましけい
あれ、RAILWARS面白い……？
ありがと////
やめろ！命取りだ！冬コミならまだしも夏コミだろ……ッ！ 寝不足は結構な強敵なのでご注意をば……。水分補給と塩分補給を忘れずに……！！
まだ時間はあるし25の軽空母レベリングしてもいいかも。E-2は突破できるといいね(^^)
ストレートな意味で色んな人にオススメしようと思ってたのに、みやさんの声がエロすぎて違うオススメになる
ﾋｯﾋｯﾋ
ほんへ
どちゃしこ
回数メモとるの大事だと思った(´つヮ⊂)ｳｵｵwww
たしかにハートフル系か
てか折角固定でAD行ってるんだからそのこと書きたいのに一切SS撮ってないからくそ
FFは今週の戦記終わったので帰省準備できてる、リアル準備は一切できてない
なつレシピをなんとなく買ってぺぐさんを知ってぺぐさんが描いたにこまきのおかげで百合霊さんを買いました
3/31に買ったPSvitaを今開封するなど
今回はそのブルマスジやばすぎィ要素だけでほとんど満足したからいつも道理ストーリーはどうでもいいです
はじまた
へそ！
魚心くんのマイクの質が良くなったな
お疲れ様っす
お疲れ様でした
部屋にテレビがないからあーみんなみてるなーっていう感じでいつも眺めてますｗｗｗ
ピンクおっぱい、普通にナイフで刺し殺してきそう
ｵｵｫ/ ,' 3  `ヽｰっ
水パに火ブレイクがはいる余地ないからね・・・
健一を様々な角度から堪能できるカットインの流れ
4人目あくしろよ～
とりあえずクリアまでできるゲームとしてまとまって一安心だ～
1戦撤退が多いので疲労回復中が暇だよー
IM打つのやめてえええええ(´；ω；｀)
150で噂されてたんですが実際いくらになったのか分からないですねｗ 将来のキャプテンだと思ってたんで凄いショック...
しかも、れんれん若干劣勢なのか
起きてはいるけど、色々とやってるのよ(^^;
わかりますｗ なんでこっちは早朝だれもいない時間にゴソゴソとｗ
おやすみなしあ
今の時代HDDだけでいいんだよ(´・ω・`)
イケメン乙
緑さんは一人なのが悲しい
害悪飯テロbot
おやすみい
お、そろそろじゃん
○如何に
おじさま
mkeiのなんだっけ
蛇の奴以外は死ぬ
タマ欲っし～くんの放送事故やめろ
神奈川です（昔貰ったことある）
ふざけるな！（声だけ迫真）
超つらそう
名前がすごい変わってる
高い目標に頑張れ手
ぷよと楽器とおでんは外せないし、いつきの部屋いじりたくないし・・・
中身込ならしぐれさん
なるほど
14代目に頑張ってもらおう
100年くらい前に聞いた名だ
ｶﾞﾊﾞﾘ出来なかった
おやすみ
載ってないのでんじゃねええか１！！！！ふぁっく１１！！
いやいやいや
おやすみ～
ちょっといろいろあって
こいつらｗｗｗｗｗ
アクナは？
中の人はいない
( ˘ω˘)ｽﾔｧ…  .
絶望？
今住んでるところは移動手段があると便利だけど走っててくっそつまんない
これ誰？！
双子の妹さんｗ
落ち着こうか、奈々子ちゃん
ぴゃあああ
代役って
おやおや？扱いがひどくなってきたぞぉ？ｗｗｗ
完全に無駄遣いでしょｗｗ
私も寝る（横になってツイッターをしながら三蔵夢シャブをキメる）か
負担の軽減
自給上がってるｗ
あ
流川トーク
わしづかみにいくっす！
だいじょぶっす
ｳｪｲｿｲﾔ
そんなキャラクタ、修正してやる！
我慢できなくて大型ガン輪姦したら出真下ありDEATH！！！！！！！！！！
Filament.Personさん！
ぺたんこだ！
去年末まではいたからワンチャンかけてた
キタコレ！！
きょう、小倉唯の誕生日じゃね
隠者の庵もプッシュしたいんだけどあれ今配布停止してたっけかな……基本はリューンで販売(配布)されるコードなんだけど、一定以降のシナリオでは＿飛行とかちょっと特殊なキーコード必要でそういうの配布原点が隠者の庵だったんだが
え、売り子もするのに無給なの？
もしかして：
トンキン！?
後ろつかえてますよ
寝るかーって言ってから面白い発言が出すぎて寝れない
而モ尚交戦ヲ継続セムカ終ニ我カ艦娘ノ滅亡ヲ招来スルノミナラス延テ人類ノ文明ヲモ破却スヘシ
しおん大忙し
よし。 寝よう。 明日は9時過ぎの新幹線で東京へ。 昼過ぎにはコミケ会場にいるはず。 明日は体力をあまり使わない程度に・・・
艦戦ばっかだと空母相手にいないと腐るよね
唐突に滑り台を楽しそうに滑ってる陸奥の画像が欲しくなったあたり深夜テンション
やっぱいいです
メイン／サブ切り替えボタン
出てるじゃねえかいいかげんにしろ！！！
おそロシア……( ˘ω˘)雪かきする毎日
あーやっとインキュー入れた できそうや
この時間でも皆起きてるんだな……
もう朝から奈々T着てけばいいんじゃね
ちなみにベビメタの話は海外じゃまったく聞きませんｗ 日本は騒いでる？みたいですが
結城友奈の新しいCM
咲再放送（この時間）にプリパラのCM入るの面白い
何かのアイドルのパロエンドカード。
村岡新駅まで延伸するのかな？？
「575で始めよう」の振り、思ったより複雑だった
一軒家じゃなくて良いので維持費を少なく少なく過ごしたい……( ˘ω˘)
松屋のプレミアムっていつまでやってるの？
よしコミケだ！寝るぞ！
柿谷先発キター。それにしてもスイスは結構寒そうね。
「思い出補正の言語化」は、「自分の好みを形作った作品であるから、読み返しても面白いと感じやすい」みたいなふわっとしたところに行き着くけど、それと読み返したもんの感想はつながらないっすなぁ
勝負だ！
検索結果で死んだって出てくるのは流石に草
dayzむずい
連合艦隊動かすとボーキ一撃600程度ならあっ普通だなになる
３連続で行く人はそんなにいないんじゃないかなｗ
ちび
日本のPS3版で2000円やな
淫夢かな
へぇ
オリエ・・・だと・・・
画像ハランデイイ
明日からはE-3で大鯨2人目狙ってみよう
なおやくん
れんげちゃんの声を聴かせろ
イイネ
今日は5時には起きねばなあ
蟹になりたいね♂
確定的にクソゲー
いってらっしゃい
さっきまでSkype繋いでマイクラしてたけど戦闘機や連装砲で撃ちあいしてたし、全く創造的じゃなかった
おでんたべたい
おはよう！！！┌┏(✌ ◉◡◉ ✌)┓┐
長距離弾道ミサイル撃った
口に出してから実現するまでの期間はそれぞれだから定かじゃないけど・・・
GALLOWS BELLはいいなぁ
こっちのが頼りになるな
二次元のタバコは素敵ですね！煙管とかタバコのロングを女性が咥えているのがセクシーかっこよさあってきゅんきゅんしてます！葉巻は地位や強さを表しそうで圧巻ですね！
恋はなってしまうもの避けられないです！ひぇぇぇオジサマ期待しておりますぅぅぅ！
あの子に匹敵する衝撃を与える子が居ないから
ワンルームだから部屋にパテーション作りてぇ
終わってじっくり見るわ(´・ω・`)
むしろ一度もボスに辿りつけずに大破しかしてないゾ！
普通に普通の純米酒にしておけばよかった～
キーボードやな
おかえりなさいー
まだまだこれから！゜+.(ノ*｀・Д・)ノ*.オオォォ☆゜・:*☆
Kalafinaアツイ
減ったな…
みんな、明日コミケだけど大丈夫？
雑魚クランしねや
え、逸れた？！
うむうむ。是非とも見切っておくれ
E-6 はなぜか禿げない
そして潜水艦相手に全力支援攻撃
実際の神々はそこまで考えてなさそう
プールタオルはエロい。（確信
あきつ丸レベル12になりました
いえいえｗｗｗ
いいのか…
スコア狙いの人なら相当良さそう
コーラのめや
ｵﾔｽｰ
ボス戦でめったにT字有利がでない
上限達してるぢゃねーか！
毎年恒例の
難しいフレーズにメンバーが四苦八苦してるのを“ニヤニヤ”しながら見てるという“ドS”なところ（笑）！
《河合英史》
気付いたらバケツ残り74個だけど、E5クリアには十分かなぁ
惨事
やっと黒素材きた
私は伊勢さんに2つ載せて1-5のメインメンバーにしてますわー。せめてあきつは改造してからカーンカーンしてね！(鬼畜
今日は駄目だ（´◔‸◔`）
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
メルキィ宅に泊まったことはないけどメルキィが泊まりに来たことはある
クソゲーオブザイヤー確定しました
メンヘラオイル、かけると炎上する
今回もチェックリストmixiに載せるのでいいかな。年に二回しかmixiつかってないですわ。
寝ます！
D分岐のシリアスな感じになってきたと思ったらこれかよｗ
ラス1の本気モード以外は航空優勢引いときゃ怖くないね
割と半蔵が何着る予定なのか覚えてないし、これすっかり忘れて当日まで忘れてたほうが楽しいんじゃないかなあ
XboxoneのCM初めて見た
モウ寝れないからカタログ起動
おやすみなさい
スピーカーの音が大きすぎてクリティカルヒットの時に窓がカタカタなるのが分かる
ろこどるみるんだ
ぺーぽんぺーぽん
パリ公演の映像ちゃんと見たことなかったけど黄緑多すぎじゃねｗ
いちおチャンネルログしとくかとtuneしつつ、放送大学は聞き流しとか見流しとか向かないんだよなあ。。朗読ちゃんねるとかねーのかな
そろそろ出る準備。
切る前にうpしなきゃダメだよ
あのツインテの娘かわいい
スモスモスモスモスモスモスーモ♪
美女が食べてたら まだなんとかなる…?
きれてるからな
一人でスパム食べると半分くらい食べたところでいつも気持ち悪くなる
二次元と三次元の区別つかなくなってきそうだからそろそろやばい
相変わらずコースkさんヤバさの固まりだ。
そう言えばうるよん買ってないなと思ったけどアップグレード版だとアレコスつかないのか ひどいはなしだ
わたしはしょうらい、あいどるになって、にっぽんのみらいをあかるくしたいです！
通報します
アディソン！！アディソン！！！！
あ、みつきちだ
おそらく試射的に食らう側であろうトーリはたまったもんじゃないでしょうけど、何だかしっくり来るのが普段の行いといいますか＾＾；；
コミケ行くとアニサマの交通費すらなくなるのに気づいて真っ青になってるなう
午前中にのんびり行こうかと
ジャイアンいい加減にしろ、いつまで103で待たせるんだ？
砂|･ω･｀)炒飯は簡単だからよく作るのよねー
涼しい、今年の夏はしのぎやすい。
サイコパスちゃんみる体力ないから野崎くんにしよう
誰のことかは察してください(
せやねｗｗ
MMAすごくいい
都市部ではちょっと走れば大抵コンビニやら公園やらが見つかる（但し駐車場が見つからない）とか、
SCEは鶴見さん抜けちゃってから｡どっかなんかしら堅苦しくなっちゃってるのよねー
なんだこれ。すごく、深い。
二連続で同じ人とマッチングしてしまった
そういえば今日シャットダウンした時更新してたわ…怖いけど再起動してみるわ
殴打！！！
原作ではちゃんと口を受け止めるから（震え）
外むっちゃ雨降ってるんやけど…雨対策要るかなぁ
ティッシュがねぇ…
名誉返上汚名挽回
殴りTeFiならゾンディにサザン撃ってミラージュからダガッチャウォンドで殴り殺すのが一番早い
怖い時はゾンディからラバして殴ればいい
床舐めた時はライフを盛れ、それがウォンドで殴るということだ
「デッキを定期的にスクショ取れる」という一点だけにおいてもスマホがうらやましいのう
久々に寝た感
いやぁお布団全滅はつらい、お布団はつらい by 例によってえすｐ
酷い話だけど、ここまで貰っても解ける自信がほとんどない 知識に関しては中学生に普通に劣る部分多いしｗ
NTR好き
夜戦いけねえ ('A`)クソったれ
海外のクラブでよくあるアリーナライブとかだと会場の端々の広さがおおよそ100m～120m。
音速が340m/sなので120mくらいの広さだと丁度350…
それな…
連合艦隊制の弊害は、組んだあとバラすのがめんどいせいでガチ編成のまま放置マンが多くて演習が捗らないこと
はーねがー♪擦り切れてー折れる日ーまでー♪翔ばたきーたーいー♪
バイト先のLINEグループが更新されてシフト表が更新されてる事を知ったんだけど、まさかの明日から六連勤になってた
おっ？ふぅかさんフリル付け終わったのかな？
スタビライザーやばない
ゆゆ式のTシャツでいこ
ただエモートもらえるしやっておくべきではあると思う
風呂上がり
３０分もかかるとふとくいてーと思ったときにあんまり行く気でねーからな
E-1ゲージ壊れたああああああああああああああああああ！！！
おはよ❤
悪霊に関してだけど。悪霊は他の悪霊食べて力を吸収して強くなっていくのね。
シャルくぁいい
おはようございます皆さん
ぬさんだ
それじゃｲﾃｷﾏｰｽ
とりあえず削るのはいけるのがわかった。最後なんぞ祈るのみかな。ちな雷巡2重巡2軽空2
池沼と池沼の相乗効果
まだ美味しさを分かってない
けんしつくろ、、
やったな
そか、寝てきなさい
ほしゅが即悲しみに包まれてた
さてうちも準備しよう
まじやでｗ
響botうるせーｗｗｗ
まさによっさんかと思ったからえ？っておもった
むく
うっ！？かたかたナージャパソコン？
最寄り駅の始発電車に乗ってもビックサイトに着くのが7時近くという
試作品で1個、多分見本で飾る予定？なんだろうけど場合によってはそれすら持ち込み不可かもしれんからね [おうち]
飛鷹中破… さてどうなるか……
クロック・ミテーヌ,ボナコン,ミニョーカオン湧き圏内です
ブチ切れながらゴミ箱にシュートしちゃいましたね…コンビニのプリンタのくせに糞安いプリンタみたいな感じに
助けてやる気もないけどな
さて、どうせ足の塗りが乾かないとなんともならないので、一旦仮眠しよう。
どうでもいいけど、具合悪いときに少しでもいいから心配してくれる恋人でないと色々終わってる
キリトは後何回死ぬんだろうな…
おはっす
一番不安なのは決戦じゃないのにボス撃破が一回しか出来ていないという事だろうな
さーて、2時間ほどねよ 眠気ないけどｗ
おはようございます
御意
みずちさんの過去話でしたっけ？
12%っていうてるけど元9%やから3%しかあがってないんだよね
もうそれでいい…
裏のレンズもいった
ずめちゃん竜人ですで、一応食物連鎖の上ではあるのかな？
途中何度か起きたものの、それなりに寝れた感
携帯分投げそうになったが、買って間もないので自重した
所長さん( 'Θ')ノ( 'Θ')ノ( 'Θ')ノオハオハオハ♪ミニ四駆改造中？
やべぇ．めっちゃ懐かしい
体調があまりよろしくない・・・
おっつー
Antihirosophy: マルチ商法には気をつけような
毒親に当たってしまった自分にはそれがあまりにも尊い作品だったから そういう優れた創作を正義 と捉えてて
徹夜カスは結局うようよいるんだろか
皆さんおはようです。今日もよい一日を～。
凄いテンションあがってる
いまだに紫のSRがないんだよなあ
※現在地:福岡県福岡市西区
軍艦島に上陸する人にコッソリ骸骨のレプリカを置いてくるブーム！！
すいません弱っちいんでやめます
nyoropop: ざっというとマルチ商法の人と薬中の人
長門さん拾ってもｗ
°+♡:.(っ＞ω＜c).:♡+
いかん待ち合わせに遅刻しそう
おやすみくダヨー
LoLをやってみよう。
おはようございます・・・ いざコミケ一日目へ！
おはようございます
おはよう。もう朝食を、食べたんだ。早いね。
無理しなくていいよ思うよ（（
もーにん
女格闘家のクリｗ
なんかウェブカタログお気に入り開いたら5年目あったけど、5年目なんて並ぼうとしたことすらないわ。1日目は企業行っちゃうからな。。
人間ですよ！
（ボーキ…ですかね…）
おやすみのじかんかな
宇佐美みたいな選手がいたって全然構わないしそういう選手結構好きだけど、代表に入らなくてはいけないとかゴール決め続ければ選ばれるとか公言してはばからないくせにそのプレーかよって思いますよね。シュート良し、それ以外ほぼ無能って使いづらくて仕方ない。
お腹壊すやろ。
おはよすー^^
はいってら（●REC
あのさあ
ごめんなさい
西はこんな感じか
おはよー
第一艦隊に重1正規空母(軽空母1含めていけるかは不明)で下ルートだよ
金髪はエルフだよ。
カルーテルで…？
最短ここ注占い室｜占うまもなくにしがわさん
自分にとって毒のある物、対処法は知っていてもそれだけではしつこく攻撃してくる物、その様が醜く、自分に不快である物。そういったプレッシャーが日常の中にあるのだろうけれど。そういや幼い頃はクジラに飲み込まれる夢をよく見たｗｗｗ
11時間後wwwふぁっくｗｗ
CCC「T会員規約改訂の解説」
Ｇクック連戦するか
漢友情ガチャの于吉率低いなー
あれ？飯作ったっけ
君がおしっこマニア全一だよ
イベント中に潜水艦派遣作戦はやるべきじゃなかったかもなぁ・・・
砂|･ω･｀)うふふ
明確に線引き出来ないなら踏み込むものじゃないね
おはようございます。今日から3日間、がんばって～ どこかで行きます。
まだアーンヘム（昔風だとアルンヘム）奪回に失敗したところ
ボスS勝利でまたイクちゃん…潜水艦嬉しいけど、君はもう居るんや('A`)
1でも食らってれば入渠で疲労も取れるのに
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだからゲーセン空いてるだろう」
「コミケだ…
おやすみありがとーヾ(・ᆺ・✿)ﾉﾞ
（握手
あぁ＾～
薙ぎ払え(ry QT : フォーマットして再インストール(gkbr
おうちでひとりで本作ってあそぼ
肩と上腕が完全に筋肉痛だこれ
最初から見たかった～(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
今日もほんのちょっちやけど雨やった
このつぶつぶって何ですか？（訳：タダで味噌よこせ）
緊急呼出
10ドル分の愛をやろう。
え
ただいまですー
むり
がんばれ❤がんばれ❤ｗｗｗｗｗｗ
おはよー！
そういえばワンピースって誰ヒロインなの ハンコック？
NASとPCの電源を切って いってきまふ
普通に盆休みで抜き返されそう
おおぉ 半日ぶりにE2ボス
リアルラック低すぎて笑えるね
おｋ
食い物を貰っておいて文句を言うクズ
なんか良いＢＧＭは～(ﾟωﾟ ≡ ﾟωﾟ)
唯、誕生日おめでとう
ラジオ缶バッジの画像が情報が見つけられませんでした、出来れば画像があると嬉しいのですが…。
コミケ行きたいとの噂
おはようございます。
画像見て開口一番に「ﾊｧｰｰｰｰｰｰｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」って笑って息切れた
はよ
ゼブラーモスケ
しかも途中で送っちゃった（汗） お酢の話はそういえば聞きますねえ。ゆで卵は奥が深いよ！
おはマヨよーー
ふむ、画像表示されないのか ファックだな
おはたまごーノシ
よし。今日は終わるか。。
激辛スパイスの量を調整すれば辛さが変わる。全く入れなかったらどんな味なんだろう・。・
くっすんじゃねえか！
朝そばもいいものであーる
そうだったのかー 月山さんが今の所最高に面白かったが！ あれは卑怯ですわ・・・
実際久々の早寝早起きって超絶気持ちいいよね、頭のクリア具合が超やばい
今の時間はそりゃ無理だろｗ そこが盛況になるのは、内部の捜索を終えた面々が繰り出す昼過ぎからだ
ただ「コミケ中止」は「ビッグサイトでの開催ができなくなる」ということにもなりそうな……
もうなくなることはないんでしょうけど、やったもん勝ちの今の状況はなんとかして欲しいもんですね。
コミケ勢のツイートみてると行きたくなってくる・・・・・
わかんねぇぇぇぇx
おはありです。おはようございます。こちらは今日は晴れて暑くなりそうです。素敵な金曜日になりますように。
なんと、おきておったかー
ねみい。ビールクズの後遺症
ヾ(・ω・｀ )
なのは完売です
相方のアルトロン溶けすぎな んでまた切断された
紅復活ってマジ？紫たんにまた会えるよ！！！！！！！！！！！！
おはよーございます
キーボードの不満な点は[A]の左隣りに[CapsLock]があるから、間違って押して半角英数字モードになってイラッっとする
まだまだかかりそうですが、いつかは完熟してみせます…！
けど警察頑張ったら点数稼げるかな。
青少年育成条例的に。
なぜ・・・
洋ゲー主体のこのアカウントのクラスタはともかく他のアカウント界隈ではコミケコミケで大変なことにwww
毎年の風物詩だけれど暑いから大変そうだなあ
☑咲
とりあえずこれぐらいかなー 2日目あんま時間ないしチェックしてられない・・・ｗ
電探装備しておくんだ！！
お父さん！？
あー、この結界感ひさしぶり＼(^o^)／んでばちとい行ってきますか
参加なら今更おつかい頼もうかと考えてた
風呂入って飯食って寝たい
おはわっぶ
結構ギリギリだな・・・ここからの時間の使い方が勝負だな・・・まずは寝よう・・・（－－；
よし、メールでツイートはできるようだな
ｳｪｲ
おはようございます(^-^)
終戦記念日だからって誕生日も祝うなとか言われたらそんな世界壊してやる┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛
なんで弥生が建造でクルン・・・
仕事の内容は、そのまんま原画が描いた線画にパソコンで色を塗って背景描いて女の子キャラをキレイにしたり汁まみれにしてエッチにした…
やっぱり……アメ公の船を……最高やな！日本くんも（経験値として）おいしそうやな
おはよう～
オハザマス！
金曜めっちゃ運よくていけた、二度といきたくねー
大和長門陸奥がボリボリ食べるせいで1回の出撃で600強、軽空母が無いので正規空母で支援出すから一回の支援で250近くの燃料……
クマゼミの命そろそろ終わるよ
東京エンカウント…
ロリに母性を求めるのは一般性癖です 男は生まれ持ってロリコンでマザコンです
おやすみありがとだよー！
『艦隊これくしょん』に登場する艦で轟沈することなく終わりを迎えたのは
雪風・響・北上・鳳翔・隼鷹・潮・龍鳳・長門・酒匂・妙高・高雄・伊58・伊401・まるゆ・伊勢・日向・榛名・青葉・利根・初霜・菊月
の全21隻で…
福岡現在雷雨・・・行く直前で準備中だし、ブレーカー落ちたりしないといいけど
やりまぁ～す(っ'ヮ'c)
おれは今日バイト・・・明日御月さんのところで売り子！そのあとバイト・・・過労でどうにかなるんじゃないか・・・
自力でほぼ復活か( *｀ω´)
誘い（いざない）
去年１度も出してない、たぶん今年もそうなるw
今回の旅行はやめに切り上げたからぜんぜん金使ってない
ふぁぼれない！！！！！！！！！！
＿人人人人人人人人＿
＞   ゆ か り 完 売 ＜
￣Y^Y^Y^Y^Y^Y^Y￣
代理出産とか試験管ベイビーなら処女のママの初めての男になってママを妊娠させてママの夫になってママの娘のパパ兼お兄ちゃんになれるよ！ﾋｭｰ！
先ほどのモールス信号は「みこ」でした
姫のセリフも泣ける
もに！！
魚心君の中の人先輩可愛い
冒頭の数ページを元に作ろうかと思ったけど、原稿見て軽く萎え入ったですのよ… にょにょにょ…
ニュアンスが広がりすぎで(^^;)罵倒語に「ネトウヨ」を使う人とは話が成り立たないな、という経験則 QT :  「お前の母ちゃん出ベソ！」レベルの罵倒語になってる？＞ネトウヨ
一握りの火薬（リトルフラワー）！！
火曜はなんかけっきょく朝むかえただろ 水曜ははなんか動画みてただろ 木曜はずっと今こうしてるだろ
ごはんおかわり自由とかいうぐう聖！
なんで超！ジョルメディアでこのコーナーやってんだよｗｗｗ
明日かー
気持ちは分かるけどイベント会場ではバッテリーが命なので風詩おすすめはできない……ｗ
ろくしーんがったーい！！
寒かったんだねぇ・・・
書留だしてこないとー
終戦記念日は太平洋戦争で亡くなった人の追悼の日なので祝いものではな
真ん中を行く
8/29でしたね確か。私はもうE6まで終わりました✌
昨日があの「DQNの川流れ」15周年記念日だったんだ。
おはよー！
1日目って何の日だっけ
おはらんらん～
でもジップロックがあるだけで主婦力高いおな（めったに買わない
まぁお祭りだしね
なでなで♪
おはようございます～
でも個人的に「乳房を犯される」はおっぱい揉まれるだけで済んでないと思うんだなあボカァ
なんかうち神奈川だけど外熱気すごいしめっちゃあついしセミの鳴き声すごくて夏コミ会場大丈夫…？（クーラーきいた部屋でアイスを食べながら）
同じ日に入校したやつ半分くらいいないんだけど。。。
ちょっ、それホントに起こりそうだから怖いわ
こんな作品があるんですねー。あばばばば…
夏は若くないと無理だぁ(´･ω･`)
誰が無駄やねん
.      皆さんおはありですー！
15時若宮広場くれば面白いの見れるかもしれん
ルール改訂でスペルブレイクで気になってくるカード増えたな。
マスコミもうきたの・・・
学年カラーですねｗ
おはま～ぶる～！
なるほどー
今回はかなり絞りますよ:(ヽ´ω`): 冬に全力ですｗ
虹色のフリューゲル…二番にちゃっかりあたし登場してっから
それはギャグデショ！！
べちゃ
なのは完売ｗｗｗ
うえひーはされたい側っしょ！！！
先月の1.8倍のお給料て素敵ね！
ところで某所の女子マネージャーが話題になっていますが、これの男女比を反転させるとハーレムモノになるんじゃないですかね？(真顔)
おﾌｧｰｰｰｰｰｰｰありです！
コミケに関して言うとよっぽど手にしたい大手じゃないなら大手の系列はホントに最後に回してもいいと思うんだよなぁ
今泉くんは鳴子くんを凝視してる所ばかり撮られてるけど大丈夫なの？ん？
今日はフォロワーの誕生日だから祝福しながら在宅してる
昔見た水俣病のドキュメンタリーで、水俣病と差別で一生を台無しにされた親子がチッソ幹部に詰め寄ってたなあ。「私達はこんな病気のお陰で外にでることも人と話すことも出来ない。人が人を好きになるのが人生だ。（例え金銭補償が有るにしても）他人の人生を台無しにしよって」
鬼気迫る迫力があった
ホイホイを仕掛けねば・・・
おかえり～！
【
今日から地獄の完売祭のコミケ？
オハヨ！
禿7000切った
あるあるある… イベント始まってから第2艦隊は30分くらいの遠征しか飛ばさなくなったなー
意気込みはけ…
もやし
仕事休みな平日のなんと甘美なことよ
あー
何時に出ようかな
エビゾメさんあややコスなのかな？
（ ＾ω＾）イラ・・○○オ？
課金しなさすぎてクラブポイントが５万だからそろそろランクおちる
本物の齋藤高吉だった場合は！？
そして、予告通り今日でとりあえず子日の任期も終わりだよ。
だから少し挨拶をするよ。
すごいなーリアル龍が如くはちがうなー
あるいは演習終えてそのまま行くことがあるからそれもあるかも。いずれにせよ画面閉じてキッチリ時間あけてもう一回入っていけば疲労のせいにはならないだろうしそこかなー…めんどくさがらずちゃんと手順踏んだほうがストレスが減る
べるる2014夏のCDの特設サイト公開なのー！！
クロスフェードもあるお！
ちょっとだけ曲が聴けちゃうんだお！
嬉しいにゃーっ(*>ω<*)
可愛い曲が好きなそこのキミ！
絶対聞かなきゃあかんかーん！
のいたんにニコ生見るのやめてトーキョーグール御世
バケツは涙じゃ増えませんか！そうですよね！
(๑•ω•๑)/おはようございます♪
おはですー
このみはなぜ不人気なのか
あっ・・・ここは ゆるさん とか言っておくべきだったか
なんかみんな忘れ物しまくってる気がするけど大丈夫かｗ
コミケ会場でドローン飛ばして生中継してみてほしい。
ドスケベ銀髪巨乳黒タイツちゃんの売り子ほしいです。ほしいです。
マン毛
あっ大事なこというの忘れてた 本日よりコトブキヤ秋葉原店にて開催されるサイバーコネクトツー様のイベントでソラトロ本３発売であります カラー漫画４ページかいたであります コミケ帰りにでもよってみてね！KEMONOBOOK3とかほかにもいろいろあるよ！
惜しい人をなくした(予定)
☜(`o´)ｺﾗｺﾗｺﾗｺﾗ～ｯ！
おつー
気を抜くとすぐ固まるからこわいなぁ
くっそ可愛いんだもんなぁ…
夏コミ新刊は３日目東Cー０４ｂ
「中曽根バタリアン」にて
艦これ摩耶、榛名、天津風本です。
会場限定よろず本もあるので会場こられる方は是非よろしくお願いします。
ht…
RCスゲー変わってるな
朝から蒸し暑い
井上さん、おはよう結婚。
愛・地球博で似たようなことやってた某大学の研究室があったなぁ（あの時は気球じゃなく飛行船だったが） ＞
ウチが辞めたいよ。てか転職先みつからねえ・・・。
エロが多いのとかがそっちになるのかな？
ウサミンは17歳だろ！っていうか見た目の話なので！！
いもちょ映画、気付いたら岐阜での上映が終わっていた…
おはようございます。
徹夜組「私はオタクではなく一般市民です。夜の散歩に来ただけです」
コミケスタッフ「そうか…μ’s！ミュージック！」
徹夜組「スタートおぉぉ！」
コミケスタッフ「ラブライバーだ、連れて行け」
徹夜組「ﾀ゛ﾚ゛ｶ…
やっぱ盆は仕事に限るよねー☆
おなかへったからはたらくくるまになる前にたこ焼きかってこようかなぁ
今月末の31コラボはフウのスキル上げしたいから周回しなきゃだ
お風呂入ってきます
IPSさんのところから名古屋って近いんでしたけ?
ふろる
今朝もおっきなお風呂でのんびり。ゆっくりしてるとHPが回復していく感じ
むっ
ｻｽｶﾞ
落ち着くのじゃｗ
ニコ生にて【新田恵海 デビュー記念生放送】が決定しました！
よろしゅう(*´з`)ﾉ♡
おいしいよ(´～｀)
タッチは永遠の名作
おはようの遡りふぁぼしました。るんるん（アラサーとも言えない言葉
大鳳コス（♂）とは…
というわけでカラオケでスタートダッシュキメてくる(((((((((((っ･ω･)っ
朝から3Pだなんて……今日は充実した一日になりそうだね……ﾌﾋｯ
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁｰ
コミケ戦士ファイト！
最近ネットワークおかしかったので、新しいLANケーブルに変更！これで無事問題が落ち着く事を願う！
夏が始まる
とりあえずなのは完売って言っとけばいいみたいなとこある
コミケがんばってねー
おー
サンクトゥス！
E-5ボス1回目
ワシももう21やで～～おっさんになったじゃろ～～前はあんな可愛かったのに～～
なのは完売はメタル。
二度寝ー？
常時効果鬼すぎだろこれｗｗｗｗ
山口はロックやるぜよ！
いい年したおっさんがダッシュするのってそうとうきついんだろうけど、オタクはそれを平然とこなす
やっぱジム通いすると結構効果出るもん？
ぼく以外みんなplat4~gold2なんだけどまじでころすぞらいおっと
つーか献血イベントに N A N O H A って入ってるんだけど献血だと即完売にはならんのかなｗ
lycaonOK,涼華OK,ヴィクトリカ160810,玲華OK
奈々ちゃんがサブキャラでも主題歌とかあったきがするんだがー
泣きながら冬コミの参加申し込み書を通販購入するなう(´・ω・`)
こころがあーーーー
ラブライブ!になのはが立ちはだかる・・・・
寝たら死ぬ
ごめん、第二艦隊じゃなくて支援艦隊だった（汗
たのしそう
リメンバ流行るとピルルク間違いなくキツイからリメンバ組もう（）
くっそーコミケ一度でいいから行きたい薄い本ほしいのよ
AVAしま
うーむ、少し高いが08の飛田さんでいいか。でもキャストに飛田さんボイスってどうかんがえてもトランスフォーｍ
意地でも行かないゾ
呼び込みもガンガンやろうｗ
こきりさんは死んだのか
一応生きてるって話だったからなぁｗ
PS3のゲーム招待メッセに今更気付くorz ほんとメッセージ分かりにくいの何とかしてほしいわ。
もう完売か…始まってから22分しかたってないのに(汗>>
京都最強だからな
美鶴11はアクセル？暇つぶしにいいなこれ
エキドナどうしても入れたいのがな 臆病 あとワダツミSL１でレベルも３０くらいなのがよくない
はい！どっちが倍率高いですかね・・・やっぱり1日目なのかなとか(・ω・)
フリービットプラテン
狭い箱で窮屈な思いしたくないからひろいところがいいよー。
あー、ジム行ってメロンちゃん行ってくるか
それに引き換え弾着観測で19とかいう自称帰国子女
うさぎだこれ！もうわかんねえ！
日頃の行いの差ですね。。。というかそんな叫び声でもいいから分かりやすくして欲しいわー。
コニシは家でがんばってネオジオングを作ってるよ
こぶし入れなかったとかかな
絶賛発動中
これですか。
アニプレはもうオワコンってことか
「女装コスが趣味なのを同級生には隠してたのにコミケで島風コスしてたらカメコ参加してた同級生に見つかってしまいアフターまでは普通に過ごしてたけどその後撮られた写真で強迫されてそいつの自宅でコス…
これが欲しいの＞
ああああ、部屋の掃除をする時間がまたもなくなった。あああああ／(^o^)＼
間違ってたので訂正
最西：同上
冬行ってみよう。とか言ってみる。
昨日はほぼ絶食だったから今日は何か食べよう…
無理しないでねー
史実で艦これが届いた
伊予鉄って日野RL動態保存してんだっけか
蒼龍ドロップ…飛龍が来ない…
熱中症には気を付けろよbotと化した
世界一位の壁がデカすぎる
ましましはう
2公演応募できるよ！！
節電して死んだら元も子もないんだよなァ
ホンマな_(:3」∠)_
8/20（水）10：00から「ひなビタ♪OverDrive!」がスタートします！ 今回のイベントはストーリー仕立て。「ひなビタ♪」の登場人物
なのはvvidテレビアニメ化とな
トーベ=ヤンソンやっ！
性戦完遂！
1000個もない；； ５００くらいなら・・・
自分が興味ないものとかつまらないものとかだったら特典商法やられてもフーンですむんだけど、自分の好きなものとか面白いものとかでやられるともうダメ
なになに。
うわ・・・・・・・これぜったい夜でてくるやん。痛いしこわいし。
都合よければそれでお願いします
いちお、起きかけの時に横に寝そべったよ（ぁ
歯が激痛でとってもつらい
中破グラがなかなか取れずに結果的に3重キラついたｗｗｗｗｗｗ
Condループしたいから飛龍だったり蒼龍だったりしてるけど、旗艦飛龍で低速戦艦1、護衛に駆逐3？
ごちそうさまでした
ボス手前マス大破以外は撤退した方がいいよねえ
Newスーパーマリオブラザーズ2買っちゃった
はい。そうめんは普通に食べると物足りなくてお腹いっぱい食べると食べ過ぎです
らしい
まどマギは今日だったんだね
ひたちちさん…
はいｗ
5千円分のパックを買います
↓
ニッサ出ません
～糸冬～
愛宕提督高雄の配置
アルドノアゼロへ(´'ω')PSO2起動
よーし！ついでにグラドスも来ちゃうぞ！
(ヽ´゜ω゜)自分で見つけ出す楽しみは素晴らしいものだが、我々には時間がない
(ｌ ω ｌ〃)陰謀練ってる風に言うのやめろ
こいつﾌﾟﾗｽﾞﾏｸﾗｽﾀｰに迷惑行為した奴だっけ・・・・あとで聞こ
サイゲームズコミケでやらかしたのか…なんで下調べくらいしないの？
金持ってんだからググれば対策なんていくらでもたてれるだろうに
戻ったらダメじゃんッΣ(ヽ´ω｀)
っていうか、行脚プレイヤーってすげぇよな
社内でか？社外でか？
私も今申し込みしたー！みんな当たるといいよね！当たりますように！
ﾌｧｯ
む、むりぽ(´・ω・｀)
おはようにゃん
英文：My brother has be missing when we started playing hide and seek 5 years ago.
おめおめおめ
函館市沖で14日朝、全長3メートル50超、重さ1トン超の巨大なマンボウが捕らえられた。海洋生態学の専門家も「こんなに大きいのは初めて」という。
htt…
おはようございます
おにんにんタイプの触手でどこまで必要がいる形なのかのチキンレース
大事なところで抑えるなー
げぼうさんにエコさんねだるためだけにスケブもってく＞＞＞エコさん＜＜＜
今月の余ったパート代の使い道が今の所無かったので､駿河屋の｢PS2じゃんく福袋｣と｢箱○福袋｣と｢GC本体付福袋｣を注文｡
お値段約8500円｡
え、そんなひどいの
vividのアレってソースはどこなんだろう
（生まれつき大きく歪んだ猫背なのでいつ腰が壊れてもおかしくない）
まぁ本当は会場にもあんま行きたくないけど…暑いし…
声優陣は
ぼちぼちE6ゲージを削り始めてるんだけど、軽空母ダメコン置物戦法してるから到達率は悪くないなー。削り決戦支援いれるか
しらん
腹の虫が収まらない。
今日はお土産含めて帰る前のアキバ収め。１日通して天気いいみたいだしお昼食べてからのんびり行ってもよさそうね
すまねぇ！やっぱり行く気なくなったわ！
普段そこまで酒飲まないから確実には言えないんすけど、アレくらいでは割と全然平気なんですよねー。そこまで平衡感覚がやられてる感じもしなかたですし|´・ω・)
電話つながった。やっぱりau Walletって言ってた。これがあると腹立たしいので、なしだな。
ワイヤー復活
ゴーッチゴッチカールゴッチ
大売れ間違いなしです
これはプロデュースに必要なことなんです
だから
素人はコミケくんな、ってのはあると思うけど、素人が企業出展するなってのもあるよな
ボディーが、あめぇぜ
ヤギわろた
ほりぃさんは
ふぁ～～～～～～～～
そんなもんだよ・・・
ですよね、ありますよねすれ違いｗｗおわわありがとうございます～！！私は行けたら12時前とかに…！！無理だったら14時にはスペースにいるようにしますね！！そうなんです～、今回はちょっと早めに撤退を…搬出が混まないうちに終わらせたいのでｗｗｗ
MicroBケーブルが足りない･･･仕入れに行くか・・・
うｐ
それだっ！
皆での旅行のためだ・・！！
物置に軍手取りに行っただけで足刺されて痒い… 油断も隙もあったもんじゃねえ
勝った。255円です
あら、そうなのですか(*'ー'*)
ちろるちょこのなつきなこあじおいしい ＾＾
実際随伴旗艦に大淀さん入れて突破しましたｗｗ しかも駆逐は睦月型ｗ なお、大淀さんと睦月型はそのままE4に出撃している模様
ご飯買いに行かなきゃ
ソヴィエト♂？
重巡（航巡）*2のオーダーはありだな。1回目の羅針盤で潜水マス固定できるのデカイ。
矢印マスは航空戦力以外飾りなうえに、敵の航空戦力が急に無能になりますからね・・・ボス以外でカスダメしか見たことが無い・・・ その代り索敵値と制空値が結構シビアですけどｗ
さすがにそこまでじゃないか！ｗ
うぇーい
この飴色のしつらえに柔らかい光源！ なにより、ギネスビール！ いいですなあ…いいですなあ！
質感とかは、まるで解らない。
けど、音を調べるだけなら、これで十分。
大手のモニタークラスとはやはり差がデカイ。
けどこれで３Kなのが恐ろしい。。。
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄﾌｫｰﾕｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
な、なんか無茶振りされた！？
せっかく輪形引いたのにT字有利・・
映画泥棒さんを…見たいです…！！
こんちくわ～
なんでだよｗｗ
我様の乳首TL
艦これをやりながら。
そんな夏休みを迎えた高校生が作りそうなアカウントに信憑性もクソもない
お願いします。
しかと受…
お大事にっ
おはようございます・・・。自分も今その時間講義受けろと言われたら集中力もちませんわ・・・。
なんだろうね・・・毎回これなんで・・・ｗ
二千円札で払うの楽しい
絶賛コミケTL……ですかね？ 怒濤の10時間睡眠から目が覚めました
大体合ってる
明日は握手会来られますかね？（リアル監視待機）
お、わんちゃん？
動かなさすぎてつらい
フルカラー２０Pで５００部刷って５００円で売って３００掃けてまあなんとかまあって感じかのー
厚木から10km追加ぐらいですぜ！
きのこクラスタ？
おは
どんだけ辞書に載ってようがそう使われてるからしゃーないんだよな
腐敗が警察や政治家にまで回っていたりコロンビアみたいなやばさを感じます。
たたかいは有明だけだと思っていましたのに。
明日忙しそうだな よし
◞(ヽ´゜ω゜)◟三◞(ヽ´゜ω゜)◟誰か買ってきてください（
(ｌ ω ｌ〃)えー
レイプやん
ドイルというよりロブ・ロビンソンだった。
ママンの使い道がない
あれ？どうだっけ…ｗ ゲームとかでは初期で見ることがあるｗ
さて、いつ頃出かけようかしら。洗濯物取り込んでから出た方がよさげだしなー。
れなっちは行かないんですか？
おはよー
五年目は誰かが犠牲になればみんなが得をする
いざないおつや
なか卯の親子丼、冷し担担麺、大変おいしゅうございました
声豚モードだしね
朝青龍に若干似てるね
Inventorの方が多数派のイメージ
自キャラの脱糞シーンを想像できるところまで行って始めて一人前
雪原でいた
こんだけ機能盛り込んでこの速度出るのしゅごい
いっつもおなかゆるゆるタイプなのに牛乳とかカフェオレとか好きだから飲んじゃう
高校の頃に入ったカラオケに壁に３匹くらいＧが常駐する部屋に入れられて、出れば良いのに一同２時間閉じこもっていた体験を思い出した
そうなると確実にインフレするからなあ
ぼくは4日目くらいに日本橋いくます
誰にでも言うわけじゃないデスよ？
○○さんからのカスタマーイメージってやつでいい画像のやつないの
今更ながら初音源の間違いでした…
ありがとうございます
五月雨さんの画像を理解できなかった奴に
コミケには行く気になれませんねぇ
前々ＲＴ 前ＲＴ 暴走ねぇ。軽々しく「暴走」だの「やり過ぎ」だという言葉を使われてもね。「とりあえず自分の好きじゃないものをスケープゴードにしたれ、あいつら黙ってて反発しないし」的な意図しか見えんのだけど。
試合終了
ようかい体操第一好きすぎてやばい
ぉぉ…春雨ちゃん良い腋だpr（初中破）
飛び込みガードさせたら+13Fとかつくゲームのプレイヤーが言うことなので参考にならない可能性が大
早くコスプレっ子の写真とってこいよ
ありがとおおおおおおおおおおあああああああああああああああああああああ
昔スマホ全然わからなかったしなぁ・・・
というかMNPで0円のスマホの中でまともなのがこいつしかなかったから仕方ないといえば仕方ないが・・・
ぶっちゃけ花妖精じゃなきゃ使い道はある
池袋ハンズに！
帰ってこれそうにないですね＾＾
セイヤッサー盆じゃん
そいつはかっけぇな
メガデデンネ育てよ
仕事 is hell
爆アドじゃん
なんちてまんこまん！！
そんなばっちぃものは生ゴミと一緒に捨ててしまいましょう
まぁ二人やし候補日なんかこか作ってとっさに変更できるでしょ
( ･´ｰ･｀)おうよ
知ってた
わんこ…奢るからおいで…
ありがとうございます メロンの方にもまだありますので気になる方はどうぞ
かゆみ止めが沁みた時のぼく「アチチチ」
わかった口をきいてても、打開策について話し合おうとすると腰が砕けるんだよなぁ
なかーま⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
衣笠…とは…。
たぶん前にお化け屋敷あった場所。
画太郎先生の個展行きたいなあ…
カリーナ様失敗してるｗｗｗ
とりあえず歩きで買出しいってきたけど筋力落ちすぎてた…一ヶ月に一回はあしで買出しいくべきかもなー
さぁ次桐蔭ですよ
苺ましまろのゲーム…？何言ってんの…？
この流れが今頃じわじわ来てる。もうそういう風にしか読めない。
チョコの電車内大破みたいなー
むらまさかな？
キュー子アークスだったのか *TWN*
雨だー
「誰かを殺して生き延びるくらいなら死んだ方がマシだ！」
「じゃあ死ね」
これが現実だものな。
待ちに待った時が来たのだ。
多くの英霊達が無駄死にで無かった事の証の為に、 再びジオンの理想を掲げる為に、星の屑成就の為に！
ソロモンよ、私は帰って来たっ！
ああ ごめんやで ぶうちゃんの妹毎日ウイング見るからつい舞い上がってもうたよ 妙寺に働くとこあったっけ (会社高野口)
なんで金曜の昼間に家に居るんだよ会社にいるのが当然だろ？
ﾘﾄﾙｼｽﾀｰが何かやってると思ったらタオルケットアンソロなんてものに参加してたのか
冬は先輩のおごりだな
この時間になっても変わらぬTLはとても平和
畜生、なんでこのとろろ摩り下ろされてるんだ
高い金出して外れ引いたら絶望的だよな
いってらっしゃいませー。熱中症に気をつけてね！
まじかーー
気をつけてな
夜戦大破で心がぴくりとも動かないことに驚いたけどこれ５－３で麻痺したやつだ
310万人も亡くなってるのか・・・
でもS率は跳ね上がってるあたり攻略中めちゃくちゃ潜水艦の梯形陣引いてるみたい
もどってきたわ
リアルのネトゲがキリトさんだらけになってる現状で「お前、本物（のキリト）か？」は面白すぎるだろ
やりたかったけどすごい勢いで寝ちゃってたよ・・・
やっぱ逸れるんだな 索敵あげまくっても
伊東ライフはホモ
壊れてるJPGもちゃんと検索できるGoogleネ申
予測変換ｪ・長崎
A「Vita」
B「GB」
C「任天堂の画面が2つの…」
売り子「Aさんお売りできません。Bさん念のために身分証を。Cさんお売りでき」
C「ドンキーコング」
売り子「ですからお売り…」
サー主「売って差し上げろ！」…
夏コミどうですか？
いや
謝ることはないぞ？意見をお互い言ってるだけなのにｗ
ただ強いて言うなら 勧誘を拡散するのは利点がないなって
言ってしまえばキャッチのおにいさんにこれうちのチラシです＾＾
ってもらった友達がいて
その友達から これあげる って言われてもいらないだろ？って
従軍慰安婦への前向きな措置は、韓国政府が手厚く行ってあげて下さい。
通販で買えるようにしとけば良いのに何故頑なに会場限定で悲劇を量産したがるのか
こんにちわ
あ、キウイ切ってみるの忘れてた。歯磨いちゃたし…
おはようございます(ヽ'ω`)涼しいどころか寒いでござる
冬放送なのに秋の話なんだ…
コミケ大変そう（小並感
喧嘩とかきらい。まあ種巻いてるのはほとんどこっちだけど。
な，なんだってー！
PCさんがいかんせん3TB認識してくれないんじゃ……
おけい
くっ・・・ミルク射精すぞ！
ザクバズーカ盛ってますよこのグフ
おめー
100ドルで画集が付けばベスト…
髪をばっさり切ってきた。さっぱり。
ジャンルコードのジャンプ球技って分類なんかじわる
友達が30万のベッド買ったって聞いて "よーしおれも～ｗｗｗ" って思ったけど半分くらいで済ませられた感がある。マットレスのピンキリ感はよくわからんちん。
一番の糞曲やめろ
物販外か。あした名古屋って雨じゃなかったっけ？
カップ麺作るのひさしぶりだ
142cm’ｓのドラマCDはよ
ほらー、予想通り空母棲姫に二人大破。どっちが楽なのか・・・
なった場合セーフモードから対策必要。
公式発表まだなし。
２回目の再起動で発生とかなんていう時限爆弾
詳細情報(わかる人向け)
九州旅行か…そのうち海外行きそうだな
大手の本はたいてい通販で買えるから無理して列に並びなさんな。それよりそこでしか出会えない小さなサークルが思わぬ掘り出し物を出してることも多いので、ぶらついてみなよ。
なるほどな！
昼休憩ー
ついつい寝ちゃいますよね＞＜そうですね、昨日がそういう天気だったらって思ったんですがさすがに33度は・・・です。（はい、ふわふわで癒やされました//←）ご飯食べたら昼寝しようかな←
お風呂も熱いのだめそう…
近畿勢全滅もありそうな雰囲気に
雨ひっで
着いてるみたいですね。楽しんでください。暑いですけどね＾＾；
なんだかんだ批判しながらみんないうから面白い
明太子スパゲティ(Next time without Germany)
桐蔭０
開星３
【桐】田中【開】恩田
帝国海軍の軍艦がよってたかって陵辱されてて陸軍メシウマ
狂人12回しかしてないから勝率高くてもあてにならんなこれ
なった場合セーフモードから対策必要。
公式発表まだなし。
２回目の再起動で発生とかなんていう時限爆弾
詳細情報(わかる人向け)
フリートで840の500が特価10で15kとかマジかよ
釣りかよ(絶望)
おおおお発表会やるのか！ちょっとこれは興味ある
はあくぅぅぅx！！w
私は絶えず編集者さんの連絡待機のため行けませんが
えへへ
そういえば弐寺SPライバル枠余ってるんですけど九段～十段あたりの人ライバル登録しませんか
TLを見る限りってか木箱さんエンジンの仕事を見る限りメタルマックス本が大量に出ているらしいぞ。（混乱中
デカすぎだろ
ショッギョ、ムッジョ！ QT : 終戦記念日に軍艦を擬人化したエロ同人誌を買い漁る…おお、なんと冒涜的な事か！
日本万歳。
亜llｌｌｌｌｌｌｌっぁあああああああ欲しい
完全上固定は軽空母2のみだが、空母3は潜水艦まで固定して夜戦を1回キャンセルできるので使えそうだね。夜戦の打撃力は減少してしまうが。
E-3の道中のピアノのタタン タタンていう始まり方トトリの曲で似たようなのあった気がする
浮き足立ってんのかなー
サザンドラの初手ジャンケンが絶対負けてクソゲー
ちほさんはどこのエステでやってるんですか？
ひーまーなーんーじゃー
バイトして数万貯めるんだ
( ＾ｖ＾)ｼｭｰﾝ
今後通常海域でドロップされるとか建造とかできるとは思うけど
パンが無ければ薄い本を食べればいいじゃない
めでたい！
両腕につけてブギーマンごっこだ！
汚れてたりしない？
パーッと通ったトラックがwwwww君を轢きずって鳴き叫ぶwwwwwwww
もっと足上げて
暑い・臭い・混雑のコミケに何故わざわざ行くのか、理解できない。そうか。ガチムチデブのオタクが好きで行くのか。コミケに行く奴はゲイ。
コカコーライースト安値－１．７％
(>'A`)>ｳﾜｧｧ!!
ドリスピについてなんか適当に言ってるけどなんだかんだでめっちゃやってるから結局面白い
暑さで思考停止してる感ある
メカクシ完了！！！！
野々村コスプレ報告まだー？
福山駅ってまともに新幹線止まるんだ 舐めてた
甲子園に雨
（混ざり合うビーフシチュー）（ビーフシチューとビーフシチューが融け合って）（体積が増える）
え？
。o（実はトーフマンB5で出力するのにも耐える解像度で描いてたなんて言えない）
いっちゃいますかっかなりの買い物になりそうだ～
（下手でも綺麗に見える）
単純比較だけで燃料2万消費しても2割程度しかゲージが削れてないんで、どうするか悩み中。
イッ ビギーーン アフリカァーカーカーカーカーカー
あの秘密基地みたいなとこか～
リフレクのfffffの3点階段の起点がどれなのかわからない
やったぜ！夏満喫！✧＼\ ٩( 'ω' )و /／✧
すき
それだ！！！！！！！！！！！
三宮阪急JRって傘ないとダメでしたっけ
すごいなｗ
何で海に向かってるのあの人たち・・・
去年があまちゃん、今年はアナと雪の女王なブラスバンド
てらっしゃいっ
E5終わったーあああああああああああああ
わかってるデスっ
きぜつ4とねむり5どっちが早いか勝負だみたいなゲームに
最後まで面倒を見る、と言う言葉は動物が死ぬまでという意味なのだから「自分が死んだあと」も動物の面倒を見れないとダメなんです。
なんて酷い！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
早いな
開星の監督、どことなくインパルスの堤下に似てる
頑張りまっす！財布も無事見つかってよかったです！
お、結構残ってるな(*'-')
現実は厳しいな！
コミケ行けなくても大丈夫だ、暫くすれば地方のショップにも入荷するはず
基底変換後の分散共分散行列 - あらびき日記
だから言論統制ってのが始まると怖いんですよね。それだけ国に余裕がないってことの証拠なので。
うれしい♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ありがと♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
あぢい とりあえずシャワー浴びて夕方になったらゆうちょとみずほのATMいかな
Windowsアップデートは平気だったけどiTunesをアップデートしたら調子悪くなったな。
スタイリッシュ二度寝していたところ、室温３６度
DOGDAYS3期PVがコミケ会場で流れている予定です！！！
流れてなかったらごめんなさい！！！流れてなかったら色んな皆様フライングごめんなさい！でもコミケで流れている予定です！！！
､ゞヾ∧""'∧;,
ヾ   ・ω・ 彡
ﾐ    o  o  ミ
彡          ﾐ ﾌﾞﾜｧｧｧ！
彡          ﾐ
彡          ﾐ
~彡        ﾐ
/ｿ,, ,０; ,;;:､０ヾ`
なんか凝縮されたんだけど？
前から翔鶴がなんか怖かったんだけどこっちを見てるからか コミュ症かよ
ちょっとお金に余裕があるとDL販売であれもこれもしちゃうんでたまらないです！
これから買い物すか？ 体調気をつけてがんばってねん
あっ！（カレーと具を混合させるカレーってそういう意ｍ・・・）
どもっすww
小林幸子コスの輿水幸子
はやくきて～はやくきて～
うじ太刀か弓
北方ロリ……
出かけてこよう・・・
了解です
がああああああ
んえんえ
おお、完売おめでとうございますー！
やあああああああああああああっとE-1終わった
帰れｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
麻雀センパイ、チーッス
このからあげ互換な+1/+1のやつって、なんて呼ばれてるんだろう？ あんまり聴いた記憶がない
itと呼ばれた子懐かしすぎる…
妖怪かな？
ボスにはこれたな
一応究極までしなと使えないしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
次のご来園をおまちしておりまーす
痛い！もう夏休み？今日はバイトだけど明日は1日暇だぞ！！！！！マイクラ！！！！！！
緩募 さくさくのサントラ買ってきてくれる心優しい方
そんでイベ終わったら月から木までプレゼントダンジョンあって金からまたイベントだな
れ～もさんなんでふぁぼったの
皆殺しアプリ
ひょっとして今日の夜は居酒屋さんも軒並みお盆休みだったりするのかしら？
決戦支援ないと運ゲーにすら持ち込めない感触だ
縦連何とかならんかったのか…
ラストダンス２回残した人間です
ヲ級１隻だったからなぁ。でも減らすと夜戦ルートじゃないとつらくなる
せやな
（再起動をしないのでWindows Updateが適用されない致命的なセキュリティ・ホール）
ならいくつか燃えてる家がないと
でも新九郎って新九郎なのに新星3までしかないよね 9まで育てよ
自信無いが、とりあえずそんだけあれば本は出せるね！
髪切りからきたくー
意気込みが感じられるだけにちょっと笑ってしまうｗ
お風呂入ってる画像とかはセウフなんですかにぃ
BFはスコアの出ない貢献の仕方もある(裏取りしてrespawnになり続けるとか)けど、芋って何もしないゴミプレイするぐらいなら旗はいってる味方にわく方が他の味方死んだときに湧きポイントになるし得点も入るし、50万倍いいと思いませんか？
つまるところ、ディスク割りはなんの意味も・・・
タイムリーボーク！！
なん
コスプレだいえっと
カメラ氏isどこ
ようじょだよ
わかるｗｗ
ほんとこれな、そうかー、アホはなのは完売のノリをこういうノリだと思ってるのかーって思っちゃうツイートやったね
地球に移住しよう
「タンポポ」ってスマホとかで打つと「チンポポ」になるときあるから面白い
まったく・・・エロい奴だぜ・・・・
行けるもんなら行きたい（ﾟ´ω`ﾟ）
まんこアートやめろとか言い出す奴はどうかと思う、まんこアートに罪はない
艦これ、いまさら気づいたんですけど、龍驤さんが関西弁なのって、艦載機とかけてるんですよね。いまさらですけど。
はやくしちゃおうかな
とりあえずにこちゃん2枚は余裕だから
まだおうち！！！これから準備してむかう！
地顔？
音楽は心を「おつかれさまでした！」たとえ勝利の女神が相手でもね
ふぁぁぁ・・・・
もしかして単一のボス艦がゲージ減少でグラフィック変わるのって、初めてじゃないですかね？
(.◜◡◝.)ﾎﾛﾘ…
|彡ｻｯ!
頭…スカルキャップ（ハニーイエロー）
胴…アンダーシャツ（ヴォイドブルー）
脚…サブリガ（ヴォイドブルー）
その他の部位…お好みでどうぞ
2セット作って混ぜればいいんじゃないかな
やべえ調子こいてた映像流される
進捗どうですか？
ナナシーはゴミ
ViVidにDOGDAYSかー
PS3と龍が如く
ｷﾞｴﾋﾟｰ
寝てる時は聞かなかったけど家族全員出かけてることしったから帰り自転車乗りながら音声聞いてた
入と人を間違えた・・・
夕張キック
なかなかワイパーゴムを10本単位って買いにくいんだよな。。。5本ずつなら買うんだが
OS起動時に必ず確認とかしてくれればいいけど、そういう訳でもないので日に10分とか使ってシャットダウン、みたいな使い方してるといつまで経ってもパターンが古いままとかになる気がする
わしもそろそろ特殊素材激辛に挑戦するか
タスクスケジューラで起動時にコマンド叩くようにして強制的に更新させられるけど面倒ですし
あ～あれかｗ １５時から最後まで聞いてたわｗ
たのしそう
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！(ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
酷いなぁ
そもそも原作が20年ぐらい前の作品だから高校生＝ほぼ大人なんだよな。いまだと大学生＝子供どころか20台はまだガキって状態だし
イザナミ欲しい！
ボスそれた・・・
しかも気づいたら智弁負けてるし
ミギーはもう喋らない方が良いんじゃないかな
E-1で既に心が折れそうです（疲労回復中）
ヴォーパルコンボ練習するもあんまり使いこなせないな相手がだいたい人権ゲージ持ってる
なるちゃんのこの明確なる胸の谷間がそこに二つの膨らみがあることを一所懸命自己主張しててちんちんがオーロラライジングするのを感じる
モーゼっぽく人波割れたのは女性への配慮というより
満員電車で痴漢冤罪喰わないように両手を挙げる奴の
上位互換だったと思う
徘徊事案
相手自滅だなぁ
パワプロなら投手の肩が壊れても実際の投手は無事なのに・・・
なんかガチ勢のアークスにへいへーい！！！とか煽られたのでやっぱ行くのやめます（
明後日です
カマタロウ=サンが！
隣に居た！
CDJで少年陰陽師のOP聞いてる
うろ覚えだけれど確か例大祭か紅楼夢の筈。ホワキャンにだけはカタログが行ってなかったけどどっかで入手してきてそれを「通常よりも高い値段で売る」つまり転売したって感じの。もちろん炎上してた。
スパム
一旦休憩を挟もう
さて、また飯をどうしようか悩む時間ｗｗ
また買いにいこうな
[気持ち悪い人たち](褒め言葉)
ダメだ眠さが半端ない……コーヒー飲んで30分ほど寝よう_(:3 」∠)_
「年齢確認します。博士からどのポケモンをもらいますか？」
A「フォッコ」
B「ピカチュー」
C「赤がヒトカゲ、銀はワニノコで…」
「Aさんは全年齢版が500円です。Cさんは500円です。Bさんはポケモン図鑑見直して来い」
艦これポータルがキャラ立ち絵の高解像度素材置場じょうたいで話題になりそう
即売り切れとかやっぱラブライブ人気なんだな。転売ばっかならアレだが
雨だから、出掛けるの辞めた途端晴れちゃったよ。
Diverse4，DA1，タノシー1，ボルテコンピ，とぱぞらぶらっきーyoohjunk
それは頼もしい…！ｗ
なえた
田舎にしかない店！
更新しちゃった人は普通に起動できた場合、そのままシャットダウンしなければセーフとのこと。
ならお買い物だね！
神のみぞ知る・・・・
じじいのほうに自分は席を譲られるべき身分であるというプライドとまだそんな歳ではないというプライド両方あるんだろうな_(:3」∠)_ そんな面倒くさい存在はさっさと死んで欲しい_(:3」∠)_
炎天下から退避！
おおういいよー何時頃予定にするー？ こっちも昨日のボカロカバーのmix聴いてほしかったりするし（（
ナイスシコ
おおおお ソウナンヤ！！ B'zいいよね～ ニワカだけど
超低姿勢（動機は不純
パソコンから離れて八雲立つの続き読もう
MMのTier1は勿論EnduranceACEでした
ふぁぼ不足で手が震える
やっぱ有名企業ブースってくそだわ（棒
夏コミなんて行ったら氏んでまう
ウゥ――――――――――――――
着払いでポストカードください。
だはーーーーそうだいぷができねえんだったﾌｶﾞｰｰｰｰｰｰｰ
おそろしいコンテンツということで名前と顔も覚えた鈴木拡樹
マヨネーズが落ちてたとは
VPSの調子を見る作業が定型すぎてbash_historyを圧迫するのが嫌だったので全部つないで`&amp;&amp; exit'を付けてワンライナーにしたのが6月ごろだったか。ssh-agentのおかげでログインも自動化されたので、先日ワンライナーをさらにスクリプトに落とした。
ファミマで艦これのお菓子買ったけどくっそ高いなこれ…
あら、冬の時は艤装ありの人割と見た気がします。 総数は増えてそうでした？＞艦これ
今度やろうぜ！！！←３年のブランク
ビッグサイトの地面に焼き付けられたローアングラーたちのヴィジョン……
あ、おれは並びたくないから現地に11時くらいの予定だったり。
やばい（やばい
ケンタのレッドホットチキンおいしいよね
論者積みには2つ足りないから……
や、4月半か？暑さでﾎﾞｰｯっとしてる…。
お？まじか！
「すみません、一万円札でも大丈夫ですか？」
と聞かれて、
「はい、榛名は大丈夫です！」
と笑顔で返していたのが、今日の個人的MVP。
ついった開いたら信シェ感想まっぷたつ
む。新しいコペン、意外と後ろに荷物乗りそうなのね……なんだか気になってきてしまった……
破壊 あと何回だー・・・
カイノウン完売が過去最高にウケたぞ ちな2
頭いたすぎて自分でグーでバコバコ殴ってマッサージしてる
まじか
毎回恒例だな＞ﾛｰｱﾝｸﾞﾗｰ
401の 潜らせちゃいます？？？ って要は沈めちゃいます？ってことじゃんね
歌えよ郷太！
おめでとうございます
せめて外の暑さに身体が馴染むように窓開けて過ごしてるけど自分はまだしもPCがすごい音出してて怖い
またでないかな。でないだろうなぁ
いらなｗ
ペさんもスキルマなら１Fから打てるの多い
ヒマだなー やる気ダウン中である
右中指は何とかなりそうだけど、左足親指がまた死にかけになっておられる・・・。
しゃんとしたシャツでいいじゃねえかｗユニクロシャツはまじ高性能だぞ
あかねさん今日死んだ？
あかーん今日天気良すぎて布団ふっかふかやー！！！！めっちゃふっかふかやー！！！洗濯物いつもより少ないしーってタオルケットも洗濯したからいい匂いやー！！！今日は安眠だー！！！
生産数の問題か、パンは定期的に交換しないといけないのか、物語的に面白く無いからか ＞
だめじしぼくにもまちおかおみやげはよ
.   釣られたか(´･_･`) [おうち]
あー見れない…
9月のサバゲどうしようかな、月末位なら涼しくなってるだろうか
明日はおれ一人分しか洗濯なくてそれだけで回すの勿体無いくらいだからカーテン洗っちゃいましょうねー！
道中こせません（震え声）
あと創作欲と創作能力と創作環境があるかどうかでも変わってくる
生きてね
最後！
おめ!
へんなきぶん(意味深)が止まらくなる福ちゃん へへへ…
本屋にでも行くか
心不全＋全身がバンバンに浮腫んで人相が変わって本人確認できない 人が搬送されて来るまでは。
「塩＋炭水化物」だけで一夏過ごす、は絶対やめてくださいね
生きている人間の方が強いんだよ・・・。
んー・・・（丸めてぽい
お、まじで？まだいけるぞｗ
と思ったら初期クエで一個もらえたから2個か
んで艦これの演習急いで終わらせねば
波というか、潮の流れですね。頑張っても無理です。ご無事で何より。
トムヤムクン
いい加減中国と韓国しかグダグダ言ってないことを『海外から批判の声が！』とかニュースで言うの止めないかね。
よし、いろいろ見に行くか
G指輪は本当にキツイ
おっ、と思ったがなー
浜風つよい
大将の家の猫は家主だけどちくわさんちの猫は家主ではないよなあ・・・くろさんにしてみるとわしはあとから来た猫とかわんないし扱いが・・・
いい勝負だなぁ・・・
ありがとうございます！ありがとうございます！
やっぱtweenはいいんじゃないか？
上野はよくわからんから待ち合わせ場所もよくわからんのだなぁ。ゲーセン待ち合わせがいいのかなぁ
うｐして色へんになってたの知って恥ずかしくなったわｗｗｗｗｗｗｗｗ
フレ戦も野良も誘わないで
さぺさんアキバマスターだ
なでまわしたい
「辛くないよ！」のセリフは注意するんだ
瓢箪をうっかり無くしてしまい霊夢にもあしらわれアルコール欠乏の萃香、人里の隅でこうなったら酒屋からガメてやろうと画策している彼女のところへSと名乗る青年が現れこう言った。「日本酒じゃないけど、洋酒ならありますよ"萃香"さん」 続
(^-^)わかったわかった
よっしぃさん今なら写真間に合うでしょ！はやく！
ボスって第四警戒航行序列でやるものだったの・・・？
実装いつだよ！
リウム準備するか
開星はまず守備をどうにかしよう
お疲れ様
雑な昼食をとって家計簿をつける昼
嘘です盛りました
ござっ
悲しみの。。。向こうへ、、、、
おっおっおーーーーっおっおっおっ
つよい
旗とか大和の電球とか、個人で持つよりかは然るべき所に収めて欲しいと思うんだが
おつありーです(○´▽｀○)ノ
意味不明な恐怖であけられないけどお菓子入れは膨らむばかり
毎年のことだなｗ
ラストにするか・・・最初から飽きてた節あるよな？
オツカレサマっす_(:3 」 <)_
なんか大変そうだから、通販にするよー。ありがとね(・ω・)
三時間ほど昼寝してた。おはよう
笑った
ありま再販即完売！
それも 耐性ない人にやったらリアルファイトになるから危険だけど煽るヤツVS煽るヤツはホント面白い
イカからのハーゲンダッツとかこれいかに
来年当たり艦これが高校野球に使われたりすんのかなって今年もうプロ野球で使われてたわ
やっぱ装甲強化してない艦は壊れやすい
暑い
どっちでもいい…
ほんじゃ納豆のかわりのタンパク源は豆腐
足して＠１？
ｵｳｼｯﾄﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰ
知らないんです
大正義電車
火傷だけにやけどってかーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ううわ尼プライム解約すんの忘れてた
財布の危機ー
シャワーあがりのスーパーアイスタイムしよ
そりゃよかった（にまにま、）
あん？ オレのおかげだろ。バカって誰のことだよ（きょとーん）
んだよ、溺れたらお前掴んで一緒に沈むからな。オレの決意は固い。
家は間に合ってねえだろ、一緒にハリネズミ飼って暮らすぞ（ふんす、）
ききたい
今年メイプルにクソハマってたときに一月で15万課金してた
ちゃっかり野良混ざってきとんちゃうぞ
どしゃ降りやめてぇ
あ～～すっげえ複雑だわ、ああ～～
無事につきましたよ～ありがとです
ダンケル周回と魔本をほとんど自然回復でクリア出来てから何かに目覚めました
雷ゴロゴロ鳴ってて出掛けるもの億劫になってしまう
えへへ/// ぺろぺろぺろ
あっ死んだ
スマブラ3DS版はほんとパルテナから要素持ってき過ぎだろｗ
スクフェスイベント、ハード丁度１５時に打ち終わる→結果画面でようとしたら先にメンテ表示が勝つ／(^o^)＼
ダルシ一点でごっふぇ引くの明らかに闇だからやりません
甲子園、次は東京VS長崎～。南関東のよしみで二松学舎大付属を応援しよう(*´ω｀*)
以下はデマもしくは過去写真による釣りだそーです
おかありす～
日経平均終値15318.34円 （+3.77）。東証1部売買代金 13921.73億円。
そういや今回のコミケでも聖剣3のリースさんはエロい目にあってるんですか
日曜雨予報に変わってる
英文：Nice to meet y…I've seen your face probably…Ah ! Did you appear on xvideos ?
あるんかい！ｗ それ、楽しいよね～
あえて舞台も現代にしてキャラデザも大幅に変えるということは、今寄生獣をやる意味を示すという覚悟の表れ
寝るんじゃなかった・・・
そこの君！フヒヒ！君いいお尻してるねぇ～♂（さわさわ）
いくで。
御子柴先輩ｗｗｗｗｗｗｗ
定期イベントって話では
まだ参加を締めきってなければ伺いましょうかね
それにしても疲れたわ
全裸……全裸じゃねーか！！！！（錯乱
今日からコミックマーケット86ですね！ただ今、国際展示場駅に『ひめゴト』の巨大ポスターが掲示されています。
T字有利引いた時の絶望
すっごい飾りの臭いがﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
真琴の背中えろすぎぃ
殺す
一体ください
鉄製の食器とかサプリメントとかで鉄分を人為的に摂取してないか？と
自分はそう思ってますよ。儀式というのは大勢で集まった時のプロトコルでしょうから。バラバラだとやりにくいですからね（地方によって宴会で大いに騒ぐのが供養だったり、静かに粗食をとるのが供養だったりしますから）
おかねぴょんぴょん こわい
opかわってるやんけ
タクシーの運転手さん「今からですか！本買えるとイイですね！」
ぼく「自分のスペースに戻ります…」
運転手さん「あっ…」
ぼく「搬入だけして友人達にスペースを預けて仕事して、今から…」
運転手さん「それはまた、良きご…
東京グールすげー出来いいなぁ
虫型の足のラクガキが描けない
旧PCから拾えるだけの資源（dllとかフォントとか）は回収したような気がするので（長年使ったPCはそういう意味では本当に資源の宝庫だよね）、本来のメインPC置き場（まだ旧PCが鎮座中）に新PCを置いてそろそろ旧PCを片付ける。
( ･´ｰ･｀)どや
あの、あっさりがこってりなお店？ｗ
的屋のテッキー
今日コミケ3日目の打ち上げやる奴～
にゃあ行きましょう
どっちでもええわ
裏山・・・
ミヒャエルハネケの同人誌とか、ニコラスウィンディングレフンの同人とかはないかもだけど、キューブリック同人ならありそうだな
一人50冊買おう（提案） QT :  取りあえずクソコテの人数分は売れるはずだけど、売り上げの保証になるかは謎やな…
今日、かなり血を流してるぞ
6話の腹が減ったカメラ遠すぎｗ
まじめにきいてるんですが
ただカニとマリュ持ってる
ダイソンってなんすかね
ようやく艦これのキャラソンが届きます。
竜剣士と諸葛亮以外全部持ってるんだよなあ～
とともに「敗戦の反省」といえば１.戦争したら勝つ 最低限引き分け 2.多数派に付けるよう十分な外交工作をする 3.国民意識の涵養 だろうな
E4だったｗ
オレの記憶違いでしたね、被疑者にはなったが不起訴のまま無罪放免って載っていましたm(_ _)m
みやび買ったのかｗあいつ何使ってるの？
今U.G.S.F.マガジンの裏表紙見たらみずいろブラッドで笑ってしまった、くやしい！おのれUIMS！
+9勝は無理なんですけお…
Rubickの装備買っちゃったよ金消し飛んじゃったよ
ﾂｹﾒﾝ
EDも変わった！
そうだねー 私もそれを使ったし＾＾； 徒歩で半分ショートカットして乗ったけれど
人を傷つける事を恐れるな。自分が傷つく事を恐れるな。
シルフ バジリスク イズイズ マリンライダー リリス キリサメ … いやイズイズは嬉しい…嬉しかったんだけど アンドロメダにイズイズ*2ってアリなんだろうか なさそうな… 究極二体作ってそれぞれで確保しましょうねってことなのか…？
懐かしい
ｻﾝｼﾞﾊﾝ・ｱﾗｳﾝﾄﾞ
ヤメロオォォォ
はたしていつまでJinxを使い続けられるのか
合法ハーブSHISOは細かくちぎって刺身とツマと一緒にたっぷりのいりゴマと醤油とみりんで漬けてほかほかご飯の上に好きなだけ乗せて熱々の白だしをたっぷり回しかけてハフハフとかっこむのが最高にトべる。サーモン、ブリあたりの脂のってるやつはちょっとニオイが強くなるので白身系がオススメ。
バケツ220個しかない
1・レジが2台
2・レジ打ちが初心者
3・残り少ないという事を通知しながら限数を変えない
4・本日分完売、明日の分確保してある
5・スタッフが暇そうにウロウロしてる
6・スタッフが列を見て笑う
7・17時がコミケ終了時刻なのでそこ…
こういう集中しなきゃできないの苦手www
SH-04Eですね、間違いない
創作百合同人誌用紙袋はもう2つ満タンだし、たぶん今回の買い物でラブライブ！同人誌用紙袋も用意しなければならない
懲罰交代ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
変換って火→光だけないのな
女将は揃いました！
球体間接人形
『……が欲しいか…』
「だ、誰だ！」
『…もちもち感が欲しいか…』
「とりあえず今はいい！」
今年は青森県警が活発だな。しまいにゃ自分とこの警部補も速度超過でとっ捕まえてたし。( 'ω')
まじか！！！！！！！！やっぱ宗凛きたなぁ・・・・(*´Д`)ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ/lｧ/lｧ/ヽｧ/ヽｧ ﾉ ＼ｱ ﾉ ＼ｱ / ＼ ｱ / ＼ ｱ
去年は救護室の手前あたりだったけど、途切れることなく人が運ばれていったのを思い出した…熱中症対策しないと本当に怖い怖い；；
そんな気分ですねーｗ
なんで本名で名乗ったの？
っていうか高速に最初なんてかいてあったんだっけｗ フェニックスの町 福井だっけ
あいよ！！！！！！
茶色の人コミッケいくのか
(ヽ´゜ω゜)連隊旗とかはボロボロに風化してる方がいいってんで交換しないとか聞くなぁ。本当かしらんけど
するか
海星の内野はショート以外あかんことになってるな
ちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱい
こうなっちゃだめだよっていみだよ
雨のおとやば
草
いちいちハッシュタグつけるのハッシュタグ使えないテルアキ君に対するあてつけみたいだからやめよう
常識人気取る気も無いけど二次元の肩身狭めてるのが自分たちなのに問題発言はやめていただきたいね。私は二次元好きなんやで。
最近の役所の採用はコネ採用と変わりゃしない。特に簡単なペーパーと面接だけでおっけーみたいなとこ
（わりと余裕だったらしい）
ビッグサイトにロリコンのコスプレはいますか
キチガイだから・・・
イン
今引いたらパンドラ来るよ(ボソッ
お疲れさまでしたー、丁度いい時間に完売ですね！
(決勝勢にぷれさんの写真を頼もう）
キャシー塚本？
いとこ来た 作業終了のお知らせ！！
便利になったのー
今年の新刊何出してました？
車の中でパイの実食べてたらパイの実の食べかすで車内が大変なことになった
ざわ…
えりつぃんさん久々に見た
ぐらさんは順調にポイントを稼いでおる
ふなっしーがフロリダで始球式投げたとか？映像はないのか？
ちょっとよく意味がわかりませんでした
沙耶ちゃん
一日目にえろい本出てんのか…もうおじさんついてけないや
FamiliarXXだょおいで
HP半分きっちゃって倒せなくなった＾＾
やはり来たか・・・！ あ、３枚ならずでした。
お稲荷さんの像は羞恥レベルが足りないからだめ
ドンダバデンデンヌケヌケドン
ああそっか、中大破で出撃不可になるんだった
有野
尻穴が破裂
金稼ごう
11連いきますか
地元帰ってきたら屍と化してそう
なんで？
なんか急激に
レイドイベントいけそう
うち【ゆーてゆゆばあろるする気ある？】ゆゆばあ【ない！るるばあある？】うち【ない！！】ゆゆるる【やめだやめ！】ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そういや利根改二いたけどガチではいてないくさかったんですが
声豚だから小倉 唯の誕生日祝うわ
スーパー行ったら管理職っぽい人までレジに立ってて人手いないんだなあと感じた
レベル上げのために大和型を演習にぶちこんでるから弾の回復が遅い
おいにしやまの世話役どこいった！！！！！！！！！！！おい！！！！！！！！！
やっと半分切った
ﾔﾒﾛｫ！
やっとギフト券のメールきたのか
よかったいかなくてｗｗｗｗ
いつまで続くかは未定
前の戦国うみちゃんくらいかな
ワイ今起きたんやけど（驚愕
あー豪華だ…こりゃ欲しいわ
いらないアバあったらくださいとか言いそう
焼肉テロを受けたようだな
え、そんな感じなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジ基地・・・・おまえらはリアルで周りの会話にもログが流れる！マナー違反！とかやってるのかと思うレベル
あ、そうだったか……お疲れ様やでほんま
うん……どうしても欲しいエレミカ本があってだな
嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！
烈火采配二度がけはよくやると思うわｗ
貴方の知り合いのサークルももれなく焼肉をしています。
会場であどけない顔して世間話してたあのコスプレイヤーも焼肉をしています。
貴方が片想いしているあの綺麗な女性絵師も焼肉を…
スナイポ中出しｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぎゅー。じゃあブレス送るねー
おちゅあり！
大概覚え摂るデー
UNBALANCED LOVEだ
このままストレートでE-4削りに行けたとしても、最低6,000～10,000は溶けるな
ここだけの話、自分の母校も出てるんですよねー
気持ちいい・・・・♪
腹筋を割ってくれ頼む
ここがお金のかけどころだろうか
ゆるきゃら松爺さんのおかげでHDMI配信が可能になるかもしれないのだ！
αὐτισμός 「自閉症」っていう語形を作ったからには、*αὐτίζω 「自閉する（？）」という動詞が想定されるわけだけど、用例は無い。
あと、同じく αὐτός の語幹である ταυτ- から構成された ταὐτίζω 「同義語として使う」という動詞は存在するようだ。
あ～～～～霞の谷の神風返ってこないかな～～～～～
ああ、なるほどー。 慣れてないですがLANで繋がってはいるのでやってみます！
ジャスミン茶OC
大人のおじさん達がすごい笑顔でお店出てきたらきっとそこは
北上様のカットインが下に行った時点で終わったかと思ったら長門が100くらい削って武蔵がワンパンしてくれた。夜偵は偉大。
むー・・・まぁ詮索はしないでおこう・・・
資材80ほどつかってようやく一つ
(*っ´^ω^)っ(*っ´^ω^)っ＜コミケは人生の吹き溜まり
熱中症対策いろいろ
ZendFramework2 の洋書、かなり平易な英語をチョイスして書いてる。わかりやす。
原宿？
わたしがななみんのたぐふぁぼってななみんが「お嬢ちゃんのことずっと見てたよぐへへ」とかいってきたよね
MIは気分的には楽だが資源とバケツの消費がすごいことになるな
ドキッ！熊野だらけの鎮守府！
まじですか！ようこそーよかとこで楽しんでいってくらっしゃい
多少距離違うし(震え声)
E3ボスまで来るのすんげえ楽ですね…ボス戦BGMかっこいい
探していた自転車のキーが自転車に刺さってた
折れたハート
しないの？
セラムン見てる
もうちょいしたら出れそうなんで、18時ってとこですかねぇ
誰のバナナか
はじめてノートの残り航続距離100km切ったなぁc⌒っ・д・)っ
ハイボールはあかんかったな
ダイエットって難しいですよねぇ…（遠い目
腹勃ったからエビオスガブ飲みしてる
艦隊のみんな コミケの間にE2突破するぞー 雷ちゃん旗艦としてふぁいとよー進軍開始
めたるのお気に入りはやばいですねｗ
やばい こんげつまつは ほんとうに しぬやもしれぬ！
それな ただ泳ぐだけなら変わんないかも
そういうのは１週間前くらいだろｗｗｗｗｗｗｗ おれはいま彼女と同棲してるからキツいしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ひどいわ姉様ｗ！
バンシィしねｗ
そう言えば警備は燃料弾マイナスにもならないし鉄稼ぎにはいいな
新顔でしたか！
偽物語
なんか知らない番号から電話来てた
むしろおれが聞きたいですｗｗｗｗ
えるたそー
挿口腔母エレンさん
なんでこいつ家知ってるんだ？
はい
にこにー飯店ってにこちゃんをおかずにしろって事ですか！？
ミンゴスジョジョ好きだからな
コレは余分でしょ！！いらんでしょ！ってエピソードを削ってしまったのでじっくり読むほど長くないよ(*ﾉﾉ)
反戦演説かぁ、戦争は痛そうだからやだなってみとくんが言ったほうがスマートに済みそう
なんでむしすんの
両替！ するなら！ 銀行で！ 説…
右傾化っていうけど左から真ん中に戻っていってるだけの話
2枚取りしたことないのに3枚取りしたオタク特有のテンション
一時期ローソンで売ってたやつで、リフレクター・ステッカーが各２でノートが３はいってるセットですー。 通常はばら売りのものなんですけど夏コミ限定だからセット売りのみだそうです。
テンション急降下。セブンイレブンは気分でファンタのメロンソーダ味をおいたり置かなかったりするのをやめて欲しい。
あ、信号が受信できませんて出て完全にアウトになった('д') なんかどんどんＯＫな時とだめなときの差が広がってるなぁ…。
ぷりきゅあ知ってたのか・・・
「イギリスから取り返してきた」という謎の触れ込みがあったらしい。どういう経緯でコミケのスペースに展示されたのかは謎www艦これはみんなひと通り集めて「それぞれの嫁」がいる段階なのかなぁ。一人一票で人気投票したらバラつきそう
明後日届く
よき汗をかいたのぜ
ホモ
結局第二艦隊の索敵も関わるのかが不明なのよねー。電探積んだり艦攻とか艦爆系でも索敵が上がるのを持たせて少しでも稼ぐしかない！戦艦も偵察機＋電探かなー
おかしい
まじかー、ちょっとがんばっちゃおうかな！！
名古屋駅っていうか着いたら白紙達と落ち合いたい
そこは人によるかなあ・・・一度エッチなお店でドカーンと垂れてない凄い乳の人に出会ったことがあるけど スイカを触ってるようなぱんぱんな感じだった。 それはそれでよかったけど
まだつべ見てないんだよね～はやく見たいにゃ～！
…お。パクツイ＆デマッターの comike_bot815 、凍結されたようだ。
ポまい、泣かせるなよ（笑）
結局予選はほとんど見てないけど本選は全てみたい
最悪CDは通販あるとは言えねえ
リリースしたの去年の終わり頃なのにもかかわらずDK2対応しただけでトップに出てくるだけで面白いのに、周りが宇宙SF系の中に日本特有のゲームだからシュール通り越してヤバイ
灰撒けばＯＫな感じ？？(*ﾟ艸ﾟ)
しゃけちゃんのとこのわんちゃん可愛い…
一般公開で共有しました  -  16:31
朝一でリハやって合間の時間でコミケいきました。
欲しいもの買えました。
夜のリハもがんばります。
私は今年も諦めませんｗｗｗ
既に凍結されてて草生える
ジッサイしばらく「慰め…いや…これではなんかこう…直接的すぎる…」ってなってた
だいたい仕事出来ない不誠実な人間ってその場を逃れようとデタラメいうからなあ
艦これはやればやるほど艦娘の二次エロで勃たなくなるから、艦これの二次エロで抜きたい人はゲームをやるべきじゃないと思う
StSの焼き直し映画化まだですか。
もしかして今日お金おろしておかないとお盆の間ATM稼働しないパターンじゃないかな
数人しかいねえの？
「これがほんとの中だ」
スペルマって何
くそすぎて赤関出たぐらいしかすくいがない
そうなんだ
ちなみになのは関連グッズ余ってるのいっぱいあるんだけどいる？
何この子可愛い
１ヶ月で10.29だ。２ヶ月で11目標かなｗ
明日サークルの頒布物のおまけのおむつを10枚ほど購入した。
帰りに秋葉原のゴーゴーカレーでビジネス食べたけど未だに苦しい(>_<)
後ろにブロッコリーの思念を感じる
まじすか！
第二弾？ とおもったら既に最初の発売してたのね
あざっす！！明が無くなった後はこの灰を売る仕事を…って違う！！！
初回限定デラックス盤いいなぁ
やります？やっちゃいます！？
明日はメイド服ですね！
くっそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魚雷管なんか捨ててかかってこい！
初めてまだ1時間だから何も分かりません（無能
凸するわぁ～～
猿になっても東京には行きますぜ…！
明日１４時くらいまでに付けば良さそうだな
近場でよろしく
自作クソクライアントは通知のPUSHしかしないことにしているがだいたいやみふうたいさくです（
あらかわいい
艦これやらな
モデムの上に乗っけてあるだけのPen4ヒートシンクが熱い。 机の上に置きっぱなしのマグカップも熱い。 天板熱い。
【ゆるぼ】アキバ～東京間にある安い飯
スフレおいしそおおおおおおおおおおおおおお
マグネット関節ドール【Libidollスターターセット】入荷致しました。
イエーイ！ゲーム届いた！
みかこしまでいたしねｗ   RN：べし
アイコン用にタコポッドさん描くか(´⊙‸⊙｀)
アラクネは殺す
おもおも～
ってかあれなんだよ！三日目東と西で別れてるのがむっちゃきついわ！
もう声ヲタでもなんでもないと思いますが大丈夫ですか。19時以降になりそうです
2.35いらないとか言うなよ！
やよし休むんだ
危険な物体を撃ち落とすためにファランクス的なやつを
アイガイオンってなんだっけ AC6？
PS３だとけっこう使われてるHDMI（液晶テレビと繋ぐための新しい形式のプラグ）はPS２にはついてないから、共通じゃないかもしれないよ……。
あらやだ可愛い
ゲーセンのすぐそばにモスとかはあるよ
でもコロさんでっかいから１７４ｃｍもあるのに身長面でもまだまだチビスケ扱いされてそうだな
あの音楽聞くと不思議と負ける気がしない
今からいけるか！！
鋼材以外の資材が23kくらいしかなくて不安あふるる
レッドカーペットにウェルカムドリンク＆フードって、なんだその豪華なイベントｗ
リビング、日が翳ったにもかかわらず、気温30度 湿度66% アホか。
明日チケ勢じゃない羽って誰か居るかな
寒気がする
52ポンド！約8,900円！
二隻目だけどどうしたものかな…ｗ
ゼルダ無双。ストーリーモードクリア・・・うっ・・・
ここで検索できる
たんさんは嫁ちゃんが瞳孔開いてこぼれかかった涙が恐怖の余り引っ込む瞬間とかが大好物です。あと真っ白な部屋に軟禁して甲斐甲斐しくお世話したい願望もあります。
最低限行くｽﾍﾟｰｽだけはメモしておかないとな、、
そうだろ？
わが鎮守府に備蓄などない！！（死亡フラグ
でた！みんなのお兄様すごいです！だ
魔法科高校の劣等生見よ
ｵﾅｶｶﾞｰ
またチケ外れてんじゃねぇか！！！！！！！！！！！
今回は壁はいくつかあきらめ、第六駆逐隊関係はほぼ回収、鈴熊は半々、空母系はほぼ回収できずという戦果なので戦略的勝利？
＋ダメコン4つなんですよ(´・ω・｀)
共有じゃなくてもVH侵入はカオスだよ 完全にレベリングの場だし
それだけで20%違うんやぞ？
審議拒否で
うんこのところなんでテンポ遅いの？？ひねり出してんの？
またアニメ見てる：スラムダンク 第24話 「正義の味方・桜木軍団参上！」 at テレビ大阪（録画）
姉と妹と母親でUNOやってきた UNO公式ルールでフルボッコ  圧勝
あーななこれ今日だったんか！！
やばい
詰まったらすぐに助けを求める予定。 それにしても19日以降の教室の手配とかは大丈夫なのだろうか…
平行世界のもちょオタク
あっもうそんな季節か…しんじゃうな…
簡単な遊園地もあるんで、一日中遊べますよ♪ 貴重なレーシングカーやビンテージカーも展示してあるので、旦那様にも良いと思いますｗ
アシモのショーは大人でももちろん楽しめますし、素直に凄いです！車でないと行きづらいですが、是非一回はおススメしたいです。
にこイベやっと終わったか。スクフェス再開しよ
フォロワーなのにツッタアイコンしか思い出せなくて 如何に名前見ずに会話してるかを痛感する次第
酔ってない悲しい顔してないおナツこわい・・
スコア415UPは伸ばせば強いかもしれん
でもミーちゃんは乗ってくれないんですよ(T_T) 猫によって好みが違うんですねー
タニタ公式、ついにE1突破したか…。E-2でも苦戦するだろうなぁ…
イベ開始前資材２０ｋ（非２００ｋ）でしたが何か
腐女子「早くよみたいね^^」
エセ腐女子「うん!我慢できないから電車で読むわwwwww」
腐女子「我々本当の腐女子は帰宅するまで一般市民に紛れ、戦利品を守り、隠しとおす。帰宅するまでが戦場なのだ。連れてい…
我慢できずにファミレスでエロ本取り出しちゃうおじさん・・・
当然
自分みたいに気が向いた時しか描かない程度だと、半年前の方が上手かったとか割とある。見習わないと。
しらかみちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗカワユスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾌﾞﾎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾌﾞﾘﾌﾞﾘｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コミケの体力消費やばいやばいやばいやばいやばい
FF14は飛空艇に乗れるようになったところで止まってます。
今回の9thは、頑張って予習しないことに決めた。765プロの原点に還るんだ。こころのままに楽しむ。
おはようございます。自分もです
とりあえず魔術兵からぶち殺していくのです
流水音   RN：べし
顔がなんかヤダ
ﾊｲﾔｰｰｰｰ！！
くそい٩(╬ʘ益ʘ)۶
プレイ動画見ましたがPS4のグラと相まって怖すぎですね…楽しみですがハード揃えないと(:фっ)っ≡(:фっ)っ
どうしても今週中に片付けないといけない仕事の郵送物片付けてやっと汁を描くマン
アイドルの方は検索ワードで「千早」が多いからなんだろうか。
サイレントヒル1プレイ動画で一日潰してしまった
"このノウハウをレギュラー放送できるものに反映できないかと考えて"
昨年末の『あの時点』で単発で続けるつもりは無かったってことか…w
なんで反航戦でこっちの攻撃全然通らないのにこっちは1発大破なんじゃ
編集中の動画に生理ネタを盛り込んだ罰かもしれんね
これは……これは……っ！ 「音羽くん、」「どうした？ 奏馬くん」って……あああ
消耗品なら一生分買えばいいじゃん
こりゃ綺麗だ
傾斜エリアとはいったい
ほほー。。
☆11の中で多分トップクラスにクソ難度
西側……
サッポロビールからいい物届いたけど、しばらくお預けだな。
総バケツ使用量600か 他のどのイベントよりも多いな
漢検2級 RN:エクスプローラーゆーき
私も出かけてきますね・・・
いまTVでやってた、数十分だけらしい。
それに、アイドルに変身（成長）する魔法少女的なアレは２１世紀にも脈々と受け継がれている。かみやままんげつちゃんとか。
だれだ
何も見えないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
SVHSのテープ見てるんだが、ちょっと前まで、この程度の画質でもおーって感じだったんだよね。ｗ
ハナチャンサンありがとうございます。次回こそは是非！
お疲れ様でしたー！
巻き戻し時間が長すぎるが。ｗ
あ 超速の順位出たー
早く来いって怒られたし・・・まじやみスクフェスしよ
サーチ鈴ちゃんを使う際はレベル１に上がると同時に水鉄砲で無理やりデッキを２週目に持ってってから使うようにしてる
酷デェーなァー…しかし…
＼ﾃﾞﾃﾞｰﾝ／
鳩の鳴き声かわいい
今日会場にいたテレビカメラはどこのだろ
足がつったりして眠れない気配がするけどネないとしぬ、とけてしぬ
意味ないやん(´；ω；｀)
戦力的にはその方がだいぶ安定はする
rheumatism(リュウマチ)なのか…
しかと受…
個性派ウレジイ～～～あんがとね！
なにをするもんやねんｗ
ばんごはんたべてからみよう
お話できて良かったですのん～＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
幸腹グラフィティはシャフト角度で首曲げて唇映すカットのような作品なのかよ原作買うのやめるわ(ヽ'ω`)
！？！？！？！？それで一回もセックスしてないの？？？？？？流石に無いでしょ
家にいるよー
ハンマープライス（だったかな？）の収録で来日した時の映像を覚えているのですが、とんねるずがたじろぐほどテンション高くBorn In The USA を熱唱したりしていて、とてもそんな病気を患っている印象が無かったのですよね･･･
せっかくDLしたしヲーフレムやってみるか
23時だよ」
がんばれ♡がんばれ♡
桂井よしあきの本が委託されるまでは…
枝織 RN：新町 桜
ありがとございますぅ、初めての初日でｱｳｪｲかなと思って不安だったんですが、なんとかなりました・・・っ
資源が10万切った
もともとタクる予定って言ってたよのづきさんがｗｗ
死にたいのか。
こういうのってレイヤーさんが「ローアングルOKでーす☆」って言ったのを皮切りにどっと群がるのか、レイヤーさんが黙認する形なのかどっちなんだろ
送別会だった。
完全に予定狂わされたのは間違いないｗ
高生命力パーティプレイをちびちび進めながら次のプレイについて考えてる ペット少な目でやろうと思ってるから、うりぼうと阿修羅にタッグ組ませてヘイト稼いでもらって魔法使いプレイでもしてみようかな
駅前いったらたくさんいるじゃん
「ジョジョの奇妙な冒険 スターダストクルセイダース」第19話。ポルナレフのあまりの理解力のなさに、Death13が拡声器持参で犬の死体から飛び出してくる気持ちはよく分かる。
彼女津kル
津田さんだと思ったらMAOさんだってこともあるし最近ではLynnさんだということも増えてきてちょっと混乱してる
草生える
ターゲットプラットフォームを変更したら違うエラーが出るようになった('A`)
IFMXScreenServiceが値を参照していません
テックJA
後々召喚にするつもりだったから先に学者でレリック取ったのもある
御坊と河内先生の印象がまったく逆なのが興味深く＞E1～E3に関して
時間があったらレア堀で周回するかな
おこゆるして！今日超がんばる！
だから
どこを重視するかによるよおん。SWならぼちぼちいいのありそうだけど。暇だしさがしてみよ
ちかれた
財布の忘れ物がありました。私の所（１５日西こ-０２ｂ Ｇ小隊）か、お隣で買い物をされた方だと思います。黒の二つ折り。周りに落とした人がいないかの確認のため、お名前だけ見せて頂きました。そのあとスタッフに預けました。見つけた直後にツイートすればよかったのにウッカリしててごめんなさい
敢えて1隻ぐらい江草彗星載せてボス以外を確実に倒せるようにするという手も
もともとはみずきさんの部屋で相談みたいなお話してたら皆押しかけてきたんだよね・・・
ｵﾄﾒｺﾞｺﾛｻ
ｷﾀ━━ヽﾉ･ｩ･ﾐ |ノ|ミ|ッ|と|三|振|オ|ト|コ|マ|エ|ッ|！|ﾉ･ｩ･ﾐノ━━!!!!!
ノウミサンかっけえええええええええええええええええええええええええええええええええ
リムーバーというかクリーナーならアゾンにあったよ。
ログホラ観てたらROやりたくなってきた
ボス戦は150位は欲しい所
月軌道にすら乗れないな
んー、じゃ南で行くわ雷ちゃんは抜かないけど。
グラスリップも水島努なら毎回鶏鍋して最終話1話手前で透子がジョナサンを泣きながら絞め殺して血抜きするまであった（Another感）
でも補助ガチャ実装で金をドブに捨てやすくなったよな。
呼吸ｗっをうっ
もう体力の限界を超えますよね＾＾； 昔はともかく今の私では無理くさい＾＾；
はい
帰宅ーっと・・・
かわいい
ううううおねむい
デミはコミケには参戦していないのか？
やるじゃん
雪かきは北の大地では評価される項目だよ
E6に完全勝利したつつみ
どうしろと
救い
PCで見てるとみいたんがいつも右手が円マークになってる
2本持っていけばなんとかなるか・・・
良いしー！晩飯カルボナーラやしー_(:3 ｣∠)_
ちょうど6話まで見れます
静かなとこで飲みたいですね
まあねー？
昨年の2月に横浜行きましたが、コンビニのおにぎりと松屋の牛めし（並）しか食べなかったのでそういうのはなかったですが、そいうのもあえて体験してみたい気持ちはあります
あなたしゅうまいの味方するのね！！
おかありー！！
（空母棲鬼が）あー硬い硬い、ここでお助け雪風を投入します
※ルーターです。
私も
(ﾟ∀ﾟ)ｶﾗｱｹﾞ!←大好物らしい
まじもじるるも6話見終わった
Q当てよ！ CDR40%でキャッチすればすぐ投げれるよ！！
８年暮してた金魚は「たろう」って名前だったんだけどわたしが交通事故で３ヶ月入院してる間、実家に預けたら１ヶ月で死んでしまった。金魚を長生きさせるコツってのはなんというか飼い主と金魚の間でなんとなくわかりあってるとこがあるんですよね
ああん気持ち悪い
これキャラデザ全部カムさんなのか。
いた！
狂乱のオルオレータAP20ｘ4…( ╹ㅂ╹）ﾌﾟｪ
あるわ・・・
朝日新聞問題 この根底にはメディアの情報支配とネガティブキャンペーンを恐れた政治との根深い問題があるのだと思います。報道の自由を盾に 批判するとネガキャンが張られた。 しかし、インターネットの普及により情報支配力が低下 政治家側の発信力も上がり、大きな変化が訪れたわけです。
んん？スキリセされてるうううう！？！？
ゲラゲラポー
はー、ちょっとひとごこち付いた
ゲラゲラポー POWER to TEARE
本州・四国・九州で晴れてるの南関東くらいだけど、これだけ西の天気が崩れてるのに明日も晴れるという南関東はいったいなんなんだ。コミケすげぇ。
ただし日曜は前々から言われてた雨予報に戻りつつあるようで。レインコート準備かのう。コミケで傘はダメ、ゼッタイ。
自分は新幹線乗り場も近いということで東京駅キッチンストリートにあるイタリアンの店HiRo PRIMOさんに行くこと多いです。 東京駅構内も美味しい店結構ありますよねー。
とらさんに青若本預かってもらえるようです  けっこう多めにブチ込んだ
あきつ丸E4よ
一大事～
進化系？（ポケモン脳）
戦力温存で５面に行ったような子たちはまだ控えてて、言っちゃえば二軍の子たちメインに使ってるんだけど、みんな本当にがんばってくれて、特に衣笠さんこんなに強かったっけ！？ってくらい活躍してて、よくがんばってるね～～～
点撃ってこんな強かったんかｗ
せっくす
ζ*'ヮ')ζ暇やしぃ
祭りいこうぜ
加えると靖国もそうだよ。部外者からガタガタ言われる筋合いはないｗ 馬鹿には理解できんかもだけど。
十数分TLを見なかっただけでなんだこの流れ。
入ったと思ったらダウンヒルだし
コマさん
学習能力がない。
セイバーはオワコン
あぁ＾～ どんどん合法化するんじゃぁ＾～
おおおお疲れ様でーす！あとちょっと？！
もうだめかもしれん
まぁねぇ、お仕置き部屋行ったのは自分の場合1回だけだったし。E-4は結構楽だった
強そう
診断で普段撮影で絶対つかわなそうなロビアクでると、なんとか使えないか探す気になるからいいね
ぬぬ
携帯で実況とか無理じゃね
パーカーきてるだけだが、カゲプロをパクったのは間違いないでしょ
対策されて沈んだのか？（（
結構色んなとこ回るからうーん 音島スタートの少女病経由のネトゲ島通って催眠島ゴールになりそう
駆逐艦が２隻じゃなかったろうか：D
(ﾟДﾟ)＜死ねブス
麻雀わからないんで(震え声)
こめたろうが肉
聖水
オリョクルすらめんどくせえ…
いい人いますかー
今日、そんなに動画も見てないのに、そして荷造りもしてないのに、なんでもうこんな時間なんだろうなぁ・・・どう考えても３時間くらいズレてるんだよなぁ
海外組ボカロクラスタ日本支部会員さんですね
無事 E-5で 伊168が初の99Lvカンスト。
今日一日で正規空母５隻落ちてきてるんだけど
ふぁぼいつもくれる人本当ありがとうーヾ(*´∀｀*)ﾉ
絡もうねｗ
ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
また上かふざけんな
ブラジルから来た少年 が見たくなってきた
差し引け
結局何にするか決めた？
まいくさん・・・
めちゃ相性悪かったｗ
アッ・・・・・・・
法政のスタメン変わったのって何か見た目で理由とかわかります？高橋くんに何かトラブルあったとか…って今聞かない方がいいですかね（バッテリー的に）。ってか、よしきさん？
なんだこの小学校から社会まで通して必ず経験する男女の確執ｗｗｗｗ
明日明後日りんかい線始発組な予定なんですの
ツッコミが追い付かんｗｗ
くさい（確信）
らじゃらじゃ。おもしろそうだったよ
2回表終了3-0
あるある～寄越せ！
諦めつつ今日もフォーラム覗いてたらウル4まともにプレイできるようになったー！
これはもらった
果たして消化しきれるのか
それはいらない。
ありがとう！まだE-5も残ってるけど夢見させてもらうわｗ
やまなしくんなんでカラオケしてんのｗｗｗｗｗｗｗｗ
P付き、、？いえ、知らない子ですね（こっちにはほぼ存在しない
いいなーほしいなー 今は金がないorz
オッケーなの！？
正直オススメのMMOはらびさんとオイリオさんがマイスターだったのとらびさんがぴょろしくしてたのとオイリオさんとらびさんがどじしてたのとんふーふが迷子してたのと御米サンが寝落ちしてたことばかり記憶に残ってる
この雨だとノーゲームもありそうな
マートンの髭 本当どこに向かってるんだ
暁「この名前は？」『雷』
提督「でん！」
暁「じゃあ、この名前は？」『電』
提督「でんちゃん！」
大丈夫。仕事は速い＼(^q^)／
クリスケさんよく海外に行ってる印象が…！いいなあ
通常ガチャしかないガチャなんてやだあああああああああ！！！！！！！！！ユイにゃんガチャひくううううううう！！！！！！
振りコピ行きます
はーい！ イタリアンもいいわねえ、色々食べたい気分。（うきうき
今回の解禁ってめんどいん？これまで無条件ばっかりだったからそろそろ来るとは思ってたけど
心不全＋全身がバンバンに浮腫んで人相が変わって本人確認できない 人が搬送されて来るまでは。
「塩＋炭水化物」だけで一夏過ごす、は絶対やめてくださいね
今日は何食べよう
そんごくうじゃ
AAAを超える自胸空洞説の持ち主……
構成ぐらい考えてピックしてくれ
めしる
藤原達也くんまじで笑顔がかわいい。キュン死する。
リーガルハイっぽく罵倒したほうがいいかも
ぴょろびさんのはあれ1回だけじゃなかったからな…
加茂水族館
痛そう
鶴だけで制空って取れるんだっけ
目がかゆい はうすだすとか・・・
中型バルジくれよ
どやあああ
センチュリーの黒塗りは神威（かむい）って言うらしいっすよ
ひのちゃま・・・
誰だよ林って・・・
押し売り違うね！これ商売、戦争ね！グダグダ言ってないで買うね！
一回しか行ったことないです…（しかも新宿に呼び出したこひのれさんの後をついていくだけの記憶…ｗ
あそこの下りの最後の大きなヘアピンが怖い
ヒョウｗｗｗｗｗ
今治まででいいから♡
長崎県民は爆竹を箱ごと鳴らす
まっず
地味ｗｗｗ
帰宅
CODAWはあれだHALO3。
わー、小剣持ってって溶断したーい
前もスクフェスのメールで「かしこいかわいい？」ってきたときに「なにがですか？」って返したけどこのネタ通じるって思わないほうがいいと思った（こなみ
また何かあったらLHPさん関連つぶやくかもですー。
Ｅ－４ぐらいいけよ
迎えにっていうか、さらいに行きますわ
えらい
°+♡:.(っ>ω<c).:♡+°
そっかー
彩音さんな
炎天下を平地と同じ速度で登るのは危険だ
うちのおふくろと同じ考えですね(^_^;)色々ネガティブになるから、夜しっかり眠れるように身体を動かすと言ってますよ。
そんなお土産なのか……楽しみだけど怖いっ
最高の一枚でした、ありがとうございます（（
なお五十鈴電探が17個な模様
よろしく頼むよ→＠
後ろｗｗ＜
飛行機いいなあ
ﾓﾊﾓﾊ
住職
(責任を押し付けられないように)(楽な仕事ができるように)等、（）の中には好きな言葉を入れよう
ﾄｩｰｽﾎﾟさん元気だなぁ
TSの鯖来ますか?
はちさんいつもこのぐらいの時間におっぱいの幻覚を見てますよね
ヤクルト戦は相手打線も相手投手もいつ爆発するかわからんから気を抜いてはいけない
大丈夫か
Windows Phone、そっか…
何思いだし
明後日コミケか・・・
しかし、、またあらたなまとめ垢がつくられている…
PCのバックアップ用PCが欲しい
軽巡洋艦『なない』
かつては、ありとあらゆる敵を海の藻屑と消した、仲間思いの武勲艦でした。1946喪失。仇名は「湾曲煙突」です。
（よくわかんね）
なゆきのせいでローションレスリングできんかったのが心残り
烈風なら4つほどあったかなあ
駅前のビルにはその手の雑貨やファッションのお店が入ってますね。ただ、ちっちゃいですw
鏡の中から出てくるとかヤプールはミラーモンスターになったの？
「沖縄本島全体で３頭。嘉陽と古宇利島にそれぞれ１頭、東海岸を移動する若い１頭がたまに辺野古の藻場を利用する」
が正確です。
繁殖率5％以下のジュゴン、繁殖対策をしなければ絶滅です。
知ってて繁殖に触れない人たちが、…
これ単純にドロップした時に上から落ちてくる☆が被っただけやｗｗｗｗｗ
きっと運も最大まで上げてもらって･･愛されてるな･･
E-6出撃4回目、初戦千代田大破
いいなぁ、阪急。梅田もだけど十三行きたい
帰ってきたら人気度下げられてるし口悪いし誰だって思った
ああ＾～
デッドスペース３を友達から借りたマン（１．２未プレイ）
やっぱ天龍と時雨の安定感がすばらしい
ココソコアソコ（イチモツ）
お疲れ
ツイートしてふぁぼってもらうことしか楽しみがない。
ヌッ
あるーい
コミケ打ち上げTLに毒ガス訓練を開始する！したらどうなると思う？
知らないアニメだなー（
んふふ、気合入ってますねぇ＾＾
Windowsショッピングしてると、時間が鬼のように消えてなくなるわ…
会いに行くよちんち◯◯ん
あらあら
井口はボール球振らない（ボール球ﾊﾟｺｰﾝ）
Eテレの番長のやつみてる
これいいね( ´∀`) ＜
それ、でもはっぴは暑すぎる…
RP114514なうw
あら日曜日天気崩れるのか
うまいこと言ったつもりですね
とりあえずwindows updateの4時間おきに再起動しろって言ってくるやつを黙らせて、再起動したときにも自動で全部更新しちゃわないようにした これでひとまず安心だろうか……？（PCめっちゃ疎くて分からない人
桜Trickをこれ以上どうしようってんだよ
うｐ出来ないことがあるらしいです…自分の動画が自分の権利を侵害するってのは…ｗ
ダライアスツイン５０機裏技で最終面まで来たけどなんぞこれってレベルだな。ベルサー軍本気出しすぎだろう
コミケ会場でチンコタウジング
わかる
まずマキシマのほうをなんとかしなければならない
「女装コスが趣味なのを同級生には隠してたのにコミケで島風コスしてたらカメコ参加してた同級生に見つかってしまいアフターまでは普通に過ごしてたけどその後撮られた写真で強迫されてそいつの自宅でコス…
やっぱいつもお世話になってる人には感謝なのです。
すぐあきら
2死だろうがなんだろうが冷静に歩く男鳥谷
両軍団がさっと出てくる辺りがヒールユニット
蜘蛛の服はちょっとおもってた（）
結果として受け入れてもらえるならいい事だし、そういう意識を考えて動くのは良いけど、最初から受け入れられるのを対価にゴミ拾いはじめたら、「ゴミ拾いしたのに受け入れてもらえなかった！ゴミ拾いなんかしなくていいんだ！」みたいな向きが出てきそうで、それはダメだなと
拝見しました。いいなぁ…。
ルーチンワークはマジ勘弁
しろいろ～
ぼく「いや…知らないですね…」
教科書は読んでたってことですしね（おい
これ今日のコスじゃないらしいです…
そうですね。イラストの幕間的な感じで軽く４コマとか載せる感じだといいかな
りすー＾＾
おかえりなさーい。
0:10「薬師丸ひろ子」
0:53「松田聖子」
1:22「原田知世」
1:51「菊池桃子」
今頃皆打ち上げの焼き肉パーリィなんだろ・・・
メル先生コスプレしてコミケ行ったんだって思って画像見たらめっちゃ筋肉あってワロタ
牧田から漂う立川臭・・・(´・ω・｀)
銀杏2000%
( ◠‿◠ )新しい身体はいいものだ…
途中ちらっと見たJSのほうがごちゃごちゃ感半端なくて、触れたくない感じになってた
時間見つけて行ってみまーす
おかえりなさい
お前らほんとガチエロ好きだな
マートンはねのけたなww
少し羽生さんが良くなっているみたいだな
ニッチ過ぎるだろｗｗ >
ちょｗｗｗ＞
「ＮＨＫ内部にも親日派は存在する！」って、日本国民からの受信料で運営してる放送局としてどうなのよ？
あいつ分離すんの・・・
いこう。夏はやっぱり鍋だし。
なでぽマスター司波達也
はたらきだしたのに、なにかにつけて、「お金を稼いだことないから」「今まで働いてなかったくせに」っていってきます
あひるがじわじわ来てやばいｗｗｗ右下込みでヤバイｗｗｗｗ
第七霊災回顧録第一回読んで、断罪党とか出てくると懐かしさを感じる。ロスティンスタルは元気にやってるのかなぁ
オフ会たちかえったのね。無事に帰宅できて何よりね
サブ垢で厄祓いしといてよかったヽ(´ー｀)ノ
師範代ｗｗｗｗｗ
みたいなの見るとなんとも言えない気持ちになる
ありますあります（食い気味）
さすがにちょっと・・・ クレカを長いことリボ払いにしててツケが貯まってるからそろそろ返さないとまずいｗ
ヤリマシタ。
くすぐったい
ニコ生がつらい。
絶対エオルゼアトークにうめさんうぜえが混じる
なにそれ1番のハッピーエンドじゃないですか！！
まあ一時期の東方並みの規模だからな(
適当に会場入りして適当に帰るわ
つまんないーーーヾ(*｀Д´*)ﾉ"ひまうまああ
あれ
ｳｩ…
いやｗ普通は気づくｗ でも仮決定の場所にも書いてあったらうれしいかも・・・
あれを早朝にやるテレ東に乾杯！
PrevStateNoはどこでおかしくなるのか知ってればかなり使えるステコンですよ(・∀・)
小さくて素敵
え？
やホ
大人気ない（嬉しそう）
一冊一冊を薄くすればね……
あっ…
第六戦隊の冷却水(小声)
確定人数6人｡ﾟ(ﾟ∩´ω`∩ﾟ)ﾟ｡
意味:大学に存在するチェックシャツを制服として採用した男の花園
「女子大学はあるのになぜ男子大学はないのか」という多くの大学生♂の熱い要望から多くの大学に導入された
稀に女子の在籍が確認出来るが、蜂社会でいう女王蜂のようなものなので過剰…
なんやねん
なかなかバックスクリーン弾が出ないからプリパラ横断幕が映らない(呆れ)
コロス
同人アカツキ勢のNotアカツキ使いから言わせてもらえば、下位に落ちてザマミロと思う部分が心の3割ほど。
なんだこれえ・・
青森でもいってくればいいんじゃないんですかね（ゲス
グランプリに輝いたのは、事前投票で1位だった「まあや」さんでした。チャームポイントはキュートな笑顔。
コミケ行くと財布の紐ゆるんじゃうよね
広域的な表現で否定的な事書いておいて、しかも当人に否定してる自覚が無いって言うのも、中々に質が悪いと思いますよ。
ツイッターで活字で書いてる以上、文字そのもので伝わる物だといい加減気付いた方が良い。
17万ってずいぶん少ないな。艦これあるし、もっとくると思ってた。
やばいまってお腹痛い平井達矢と学校であああ
残念ながらおかずです。
めちゃめちゃ眠いからそのうち寝る 最近なんかしんどい
つよい
今さらながら雪風コスの破壊力を知る
今日は、檸檬先輩撮らせてもらい、ありがとうでした♪^^ 取り込み作業したあとに、お渡しできるかと思うので少々お待ちくださいね。(>_<) とりあえずフォロバしました☆ あと、なつまちは放映時に、聖地巡礼もしました！(^-^)
雨だー
衝動買いも1000円ぐらいならしてしまいそう
一巻、二巻、武道館
アマゾンの品物が封筒で来るわけね－だろｗｗ
PVだと敵だね ふるぼっこだね
なんだか今日はありがたい便りがたくさん届くな。みなさんありがとうございます
細川ちゃんと走れやー・・・摂津愛が無いと頑張れないか・・・
もう火ガチャなのか、回転早過ぎィ！
こすもすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
剃ろう
今回のゲームはそんなことなくて全部すごくいいです（べた褒め）
そして気がつけば終点フラグ…(ぉ
サ民は金持ち
の結果思わぬ収穫。
平田フェン直2点タイムリー！！！
女の子ガチャも金出ておっ！って思ったけど安定の詐欺師だった
四角いあいつ
そういえば「地理井」の発音だけど苗字の「石井」と同じ感じが一番不自然じゃないと思います
城の屋根とかでされたらhageそう
ねみぃいいいいいい
ぶち犯すぞ、ショーゴ。
どうしようクマ！名前全然考えてなかったクマ！
よし!!!!解体wwwwww
昔コンビニの大福で「女子のまんこｗｗｗｗ」とかって記事見た事有るけど普通に柔らかい大福だったよ
ふぉおおｗｗｗまさかの方面からでびっくり！！ありがと～～～！
奇数ｗｗｗｗｗｗｗｗ
またそうめんｗｗｗ
んー でもセルベリアは割とアリね
ひどい(笑)
[再宣伝] コミックマーケット８６の出展情報です。
３日目（日曜日）Z01a「セブンデイズホリディ」 です。
おしながきを用意しましたのでご利用ください。詳しい詳細はblogにて
FireMonkey全然うまくつかえない
まあプリウスが静かでわからない事もあるってのは事実だけどイヤホンつけて自転車乗るのはあかんね
だめだと思うよ
いいんだ…明日二日目に東方島回るんだ…夜勤明けで回るんだ…
クりっぷしとる…
……むぐぐ。
きしょ
同点まで覚悟した
わかる╰( ´◔ ω ◔ `)╯
死因：窒息死・犯人：私
伝言アリ
能見はー。はー。
三崎朝市、また行きたみが高まってきたな
なんでそれがそのスピードで出るんだよｗｗｗｗｗｗ
この髪型の三澤さん可愛いなあ
コメはある！なっとうはない
したいよ！！！！近くにラブライブ知ってる人がいないよ！！！！！（涙）
こ ち ら 側 の ド ア が 開 き ま す▶▶
念のため、一応アマゾンの方もまだキャンセルしてませんよ。10月ハードすぎるでしょう…
(ウルトラ投げ)
狙っていいよ
鍵 ()
それいやらしい意味ですよね！？
これはもう変態オチが一番だよねと思ってたんですが
キングダム読み始めるおもしろいなこれ
一応買った
デスパイネは全く則本に合ってないな
金にするやつおるんか
あと３回でゲージ削れる
しかし、対策取ってたつもりだけど、塩分水分補給は足りなかったようだ。
会場で1.5l、家帰ってきてから2l飲んでるのに、まだ体が欲してるし、朝からトイレ行ってない事実。
ｳｪﾋﾋ( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ さっきちょっと見てみたらぼちぼち出てるから探してみよ( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ
ほぼYes
そりゃあもう！今夜はぐっすり寝れるでしょうから( ◠‿◠ )
痩せないｗ
おかえりなさい
これほんと５分切るの無理だろ
死にたい
カップルでまいんくらふと
脳みそ筋肉マーン！
桃太郎ほんとかわいい
アサヒ
疲れから能率がた落ちが自覚できはじめたので、切り上げて帰る。月曜も休む。もう、決めた。
というかなんでバッドエンドしかないんだよ！！やめろよ、泣くぞ！
回線落ち死ね
ア゛？
ますみんｗｗｗ
DQMLしよ
(ﾟзﾟ)時に忍者や。そろそろ次回、どこに行くか決めようぜ。
( ´Д｀)=3 ﾌｩ
ちゃんこちゃん撮ってよーｗ
ふああ
風が強くて送り火断念したけど飛行機か何かか
NUTS5の録音失敗してる！と思ったら放送今日だよ。ふひっ
明日の飲み会って誰くるんじゃろ。というか新刊持ってった方がいいのかしら。
またこういう、虚偽の。
ビーストはストリームのせいでマジで面白く無いから やってみるとわかる
帰宅でござる、サクチェしなきゃ・・（ウル4起動しながら）
打ち水っていう演出が入って一層楽しい絵ですｗ
ウェア青まじでKDとれねえ
ﾎﾎﾎ
もうお前PC組んで頑張って動かそう
初めて見たときはびびったね
すごくたいへん…ちなみに一日目はアニメとかラノベとかジャンプとか
ストレスが回ってるｗ
加賀かｗ
くっそ
てきとうに缶詰でたべよう
そしてダイスケという名前の声優さんの多いこと。
黙ってろｗｗｗｗｗｗｗｗ
風呂で煮豚になってきました
まぁそうだよね
六畳間のキャラソン聞かなきゃな
ピオーネうまうま
加賀、外国人には強いのでこの継投はありだと思う
お疲れ様ですー、やっぱり休み大事！
好きなものは人それぞれだからね～
対抗戦始まってからハンターズの班作成のリンクが出来ていてさっさと作ってみた物の班ID18と出遅れてた…
ねろたろうさん、好き♥
去年買ったテムジンTシャツ、まだ包装されたまま・・・トートは買うよ！
ちょこらBBは効くと聞く
ほんとぉ？
おはようございます。本日は敗戦の日です。敗戦に至った経緯や国民が戦を望んだこと、マスコミがソレを煽ったことを全く報道せずに、食料がなくてつらかったとか空襲はたいへんだったしかやらない反戦()報道にうんざりです
うわあ ECPってなんだ
うーんなるほど確かに…いや来週は無理だぞ！！仕事やばいし！！
そっか、今日８/15だからカゲロウデイズだ
マスクすげー！
サメと泳げるツアー
また勝ち確してたのにやらかした
安定して調子悪いから辛い
グラスリップいい加減切るか・・・いつまで耐えても面白くならねぇ
ギャーー！！
今後何もなければいいが
ただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいま
なるほど楽しそう
タクシーだったかバスだったか忘れたけど 待ってるのに全然来なくて ミサイルが飛んできても来ないっていうFlashもあったはず
名古屋でのアイマスライブに行くのデス・・・
うん？
あの金属製のやつ買ってくるか
Anybody Else But Youがめっちゃ好きだったからModulateがリミックスしたの聞いてオイオイ泣いた
間奏明けPPPHでいいだろとおもう
おかえりなさ～い
音楽でも聴きながらなにかしようかしら
ほんでただいまー！！
おおお。フルで流した。
生コメンタリー超聴きたいｗｗ
トレモめっちゃ楽しいなぁ
AVAやらなくなったなー
心折れたところ？
スモークサーモンのサンドイッチを作るとつまみぐいしちゃってつまみぐいだけで飽きる
本当夜戦に突入した三式おっぱいビンタ強い
あと７回
うむ。
わーん！かなしきすれちがい…
んっｗ
3DSはアーカイブス買おうかしら。どしよう。
あ、憧れのそーじの乳首見ちゃった・・・！
後でLilyの新曲うｐしようと思います！ちょいエロLilyの楽曲です！
扶桑姉さまー！！
いるかボケぇ
納品ｗ
言い訳本は命削るからもう無理！
なるほど！不定期で不便ですね。接客業の宿命！
「学校制服の生地を扱う問屋は学校関係者にしか卸さない」
って鉄の掟があります。じゃないと制服の偽造が簡単にできてしまいますから。ですので、…
時間頭になかた
４７がんばー 暑さとかでダウンしないようにー
雲龍改の中破絵回収できた
犬食べたイ
とはいえ…むすめーかーの場合無理矢理言えば…西又さんとか鈴平さんとかべっかんこうさんで…  虜  とか  SEEK  とかやっている様なもんとも…
言わなくなったｗｗｗｗ
ﾊﾏｽﾀ今季動員100万人
一つのデッキに固定することなく色んなカードを使ってるのは、こういう初見殺しに合わないよう自分でプレイする事で長所と短所を知るためだったり。
上限1万じゃなくて半額にしないといけないかもしれない
豆色紙いいなー(ﾁﾗｯ
ということで購入はよ
一日中PCの前に居れば違ったんだろうが、引き上げ準備やその他野暮用（艦これイベント攻略含む）で作業開始が夕方以降だったりとかね
えええもうお別れなの？ｗ
おっけーい！
佼成の本気を感じる。一番凄いのはNSBみたいに外部プレイヤーをほとんど呼んでない点
え・・・・
雪ハム「ぜったい！だいじょうぶ！」
雑いｗｗｗｗ
E-4ボスドロップ  長良（A）長門（S）鈴谷（S）最上（S）舞風（S）川内（S）加賀（S）利根（S）飛龍（S）赤城（S）
アクセサリ名：脱ぎかけパンツ
撃破しないとゲージは破壊できない罠ｗ
お風呂入って栄冠ナインやろうね
壁で欲しいとこチェックリスト見ろって言われたけどせんとチェックリスト多すぎや年
「勾留延長」というのがありまして、裁判官は、やむを得ない事由があると認めるときは、検察官の請求により、10日間を限度に勾留期間を延長することができ（刑訴208条2項前段）。明日で勾留20日目でした。
プレミア追い出されない安心
ただいまあ
古いやつはあんま気に入るのなかったからとりあえず新しいのは集めてく感じ
かんぱーい
あたらあんんんんんんん
え、この世界に入って今更？ｗ
「県外から来て反対だけ叫んでる連中より米軍の兵士のほうがよっぽど沖縄好きだと思う。
レイプ事件が問題になるが、同じかそれ以上内地からやってきた観光客だってやらかしてる」
というのが沖縄に住んで思ったことだってさ…
ねねねね～、リフレクって楽しい？(煽り)
うちも幸福の場に数えて頂いてありがとうございます。また涼しくなったら（≒台所が暑くなくなったら）またみんなで飲食物持ち寄ってワイワイしましょう
毎日1時間おきにおれにハートおくって
よかった
ジュウコンカッコフカヒ
エメラルドスプラッシュ！
おかありー、ただいまです
うわあなぁにそれ こわい＾ｐ＾
支援艦隊１つ分の燃料弾薬がいらなくなるけど、それ以上に戦艦の消費がでかそうだ
マジか まるゆほしい
おゆまるくんがラジオのゲストに？
彼是3回ほど2-3ボス輪形にレイプされてる
マジ可愛いわぁ・・・癒された・・・
日焼け嫌い過ぎて夏なのに長袖決めそう
艦これのちっちゃいフィギュア買ったら初期艦娘の電ちゃんだったので何となく嬉しい
１０回目 大和が大破して撤退。しかし、武蔵が空母姫に夜戦でクリティカル一撃中破ってどういうことなの……
E-2、いくちゃんおちるんだ・・・・
岡山ダックつえー
とまったか
きちい
アカウント舞いが絵麻氏y太
とりあえず組み立て…の前に今のうちに大盛りいか焼そば食べよう
セセリマイフレンド
あ、今日終戦記念日だったんですね（気づいた）
関本きたー！
だいじょび。終電0時半位まである。 [一揆打毀225]
現時点で投稿されたスコアはいずれも0ミス2見逃しのようだ
エリンギの天然水・・・いったいナニからでるんですかね＾ｐ＾
よし、SENアカウント復帰。なんか垢流出の時に情報色々テキトーに変えた気がしたけど、誕生日は変わってなかった…
燃料自然回復圏内キター
扇風機の回転翼カバー よく見たら ジョイント部分 こわれてましたが・・・ まあ だいじょうぶ ですよね
艦これで評価できるのもう戦闘ＢＧＭしか残されていない
あっForevermoreのMVじゃん！！
Forevermore - Transcendence (Official Music Video)
美々子ﾀﾝかぁいい
モブつええええ
声優もめっちゃええなーｗ
いいよなまじであー2次元いきたい
見ちゃえ見ちゃえーｗ
ひゃ、んっ♪くふ、あっ、ひっ♪し、しぬっ････あはは、あぅっ、あふっ♪（ばたばた床の上で悶絶して…
夜間触接よろー
そうなんですか！ 毎日車ジャッキで上げてるとか凄すぎます(ﾟＡﾟ;) 本当にありがとうございます(´；ω；｀) 自分の車で良かったらいくらでも勉強して下さい！
なんで挟んだし
E2の三回目削り終了あと3回か。前衛支援は全員キラにしたら安定、仕様かえないでくれよ……全員とかメンドい
こんなアホな仕様変更する暇あるなら、アニメーション関連クリックで飛ばせるようにしてくれ。それだけで一日のプレイ時間短縮できまくる
坂本さんが好きならゴーストトリックやろう（
今日の番組では、まさに反面教師として存在力を発揮したと思います。いくらなんでもアレはひどいw
上本ええぞええぞ！ 神7-4De
キーボードマニアなる音ゲー
×とかそんな可愛いものじゃないよね
尋ぱねえ
夏のせいにするセックス，死刑囚042の2巻あたりな感じ（キスまでだったと思うけど）
明日の自分はもっとうまい
レベル98の武蔵を軽く大破にしてくる空母棲姫とは
ここまで来たら（来れないと思ってただけに）雲龍は手に入れたい
駅員『あ～！走らないでくださ…い…ッツ！？』
コミケ組『…ッツ！？』
その場にいたものは誰もが戦慄した。彼らの視線の先…別の目的を持つ戦士達の姿があった
PSO2感謝祭組『…８連ステップ』
瞬間、彼らは疾風のご…
あの寝転がってる顔文字使いたかったけど出てこなかったから断念した。だれかあの顔文字ちょーだーい
砂|･ω･｀)んだね ただ、三保つけると予算超えそうな予感（
砂|･ω･｀)15インチで\92980と17インチで\94980があるから動かさないなら後者かな
砂|･ω･｀)そこに保証で+10％
ほーむしっきょ
はるかさんマジメインヒロイン！！
サプライ手に入るっぽくて、ヤフオクで対岸の火事とばかりに出品情報見に行ったらたくさん流れててﾜﾛ 4つもオクで売ってる人はどう考えても転売目的で並んでるんだよな
あったら電話して。今から薬局向かってみる
おや？親にヤラられのか
わからなくもない
ルーシーは個人的に面白そうだから見たい。あと実写ルパンも怖いもの見たさで見たい
あそこか… めちゃくちゃ混んでたから通るの避けたとこや…ｗ
あっ、そういうのあります。偶然撮れた奇跡！
にゃあ
お疲れ様でしたー
この映画、二宮君の演技がマジでいいです。クソみたいな雑兵の演技が最高にいい
そろそろ公開時のテキストを用意し始めるか
そろそろコンピュータから感染するエボラウイルスが出てくる時期
やっぱ野球は良い
お風呂あがったから栄冠ナインやろうね
おぱんつ撮りたかった・・・
特攻キャラの闇鍋回すのはムジカ引いてからだと思う（持論）
お風呂回(ただし水着)
慌てずにお待ちくださいませ。
そこでまっぱですよ
くぅくぅ
それだったらその辺で売るか～ってなるじゃん
危機回避行動ですね！w
寝れるおまじないをした
トヨタは充電プリウス買うと推しメンのラッピングとサインくらいつけてくれたら買うヲタもいると思うぞ
艦これは間口を広げすぎたんじゃないかと言う気もする
クク・・・ついに我が動く時がきたようだ・・・
んーそうなんだけど守れるやつが少なすぎる
ぁ(箱が足りないの顔
おめでとです～
完全にスターのヒロイン
そういえば最近気がつきましたが天狗さんは市子の前では煙管を喫わないので煙管喫うところがめさめさ少ないです（もっと早く気づこう）
こいづかさんのことですか？
たいあり～。逆転の手を冷たく潰された悲しみ
【朗報】ギョニキがインタビューで煽るも、森友、大人の対応
今日は終戦記念日でしたね。なにやら全国から若者が17万人もつどい催し事をひらいたとか。平和への祈りを込めて、軍艦のお話しを書物にして皆で再認識しあったそうです。若者もなかなかやりますね。日本の将来が楽しみです。
え！？
あうっえ…あ…あたし好きな人がっ…あぅあ!はうっらめっ…そこはらめぇっ!!!みしゃきちゃんっあたしもうっ!もうらめっつっついっついすたああああああっ!!!
たまごと牛乳消費したいから、今日はカルボさんかなぁ(´･ω･`)
コンビニでカレーヌードルを買うか迷いに迷って20分。結局買わずにお店出た。買ったのは、さきいかのみ、、これ、晩ご飯にはならないねぇ。食べたいもの全く思い浮かばない。困った。。あ、カレーヌードルは唯一食べたかったけど。カップ麺、年単位で食べてない。
日傘さしてるけどめっちゃ雨
バター好きすぎバター好き！自分では無塩バターしか買わないけどパンには有塩バターだね。おっきくなったらバターになりたい。
∩(＞◡＜*)∩ ロマンチック！ 
今度は9/9に見れるみたいです！来月は勇気出してお外に出てみようかな？ 
ベッドではじっこに寝るくせがずーっと抜けない。かれこれ数年はじっこで寝てる。お布団の真ん中って気持ちいいのかな？ほんとは、はじっこで寝るの怖いよ。お化け来た時はみ出てたら捕まっちゃうもん。
まんまるチーズケーキならあるよ。お腹すいたな。でも我慢だねぇー。 
うん。いまのところ必要としてない(`・ω・´)ｷﾘｯ でも欲しくなったらどうしよう。。こにたん少しわけて(´･ω･`) 
スーパームーン見れなかったな (｡í _ ì｡)
おっきくなる…？いや！いらないもん！！ 
どきっ(*´д｀*)ｱﾊｧ
まてまておかしいから！！あと貧乳バカにすんな！ 
どうしょうがないのよー(´･ω･`) おい！貧乳バカにすんな！ 
ナイトレイドの中の人たちの、ゆかりの扱いがぞんざいな件 (●´⌓`●) ミンナナカヨシダナー (°_°)
録画消化でロンハー見始めたっ！やっぱゆかり、後藤さん好きだわー(*/ω＼*)
私の人生いつからこうなった？:;(∩´﹏`∩);:
あーいないわー。友達ってのいないわー。 
肯定ばかりでなく否定してくれるひと。こころから怒ってくれる人が友達では？
音信不通(私が) 同窓会の案内とか一度も来たことない。これほんと。 
しないよ。こないだまで番号知らなかったし。 
すき(´･ω･`) 
お母さん以外と電話することない。しかも数ヶ月に一度レベル。これほんとに。事務所のデスクさんとすら電話しない。 
いけない。こころが闇に支配されてきた (●´⌓`●) なんで映画を観たいなんて身の丈に合わない事を考えてしまったのだろう。。DVDはいつ出るのだろう…。。
全て都市伝説 
あーいないわ。友達ってのいないわー 
最近、ビジネスですらチヤホヤされない。仕事なのに…。 
ビジネスチヤホヤの一種です！
あーいないわ。ともだちってのいないわー。 
ともだ…ち…ってなに？秘密道具？ :;(∩´﹏`∩);:
ネットで買える…だと？座席ってどのへんだと観やすいの？やっぱ真ん中？真ん中の真ん中？ポップコーンとか買ったほうがいいのかな？シミュレーションしてたらますます怖くなって来たよ。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ひとり上手のゆかりだけど、映画は1人で観たことないのです。チケットとかどうやって買えばいいんだろう…？1人でも怖くない？出前館で買える？
マレフィセント ちょっと観に行きたい。でもツムツムでマレフィセントが出てくるとドキッとする。エフェクト怖いよ(>_<)
雨の音やだな。雨の日はセミはどこで何をしてるんだろう？
夕方からお喉がイガイガしてる(´-ω-`)
大好きなあの人のお歌聴く。でも、言葉が心に入ってくるとキュンとしちゃうから英詞のお歌にしよう。声、優しいなぁ。ほんと大好き(｡í _ ì｡) 今日の雨はあんまり好きじゃないな。
8/20発売のライブBD&DVDのトレーラー第2弾公開！Fruits Fruits ♡ Cherry ver.です！
久しぶりに怖い夢見た。。汗すごいから帰ってきたらシーツ替えよう(>_<)
金平糖あきた (´-ω-`)
おなかすいた (´-ω-`)
(｡í _ ì｡)
ぐうう…陽が当たらないところを歩くのが難しい…！
美味しいご飯食べたいなぁ。1人でも入れる(量が多くないって意味) 美味しいお店ないかなぁ(´･ω･`)
いちじくとチーズと、なんらかのムース食べたいなぁ。
よりによってこんな道通るなんて。こんなとこ嫌い。寝てればよかった。早くお家帰りたい。
んー。。ずっとなんか食べちゃう (´-ω-`)
移動中ですがねもたいです (´-ω-`) 今日の撮影スタジオ遠い。
頭っていうかリンパあたり？ (´-ω-`)
寝落ちからお布団に移動したら眠れないのなんで？あと頭痛い。。
はい…(°⌓°)ﾆｺｯ 
なんか、お顔にぽちって出来た。全然目立たないし、触らないとわからないけど。
へのじぐち(*｀へ´*)
お腹空いたな。何食べよかな？
きっと伝わらないし、多分届かないけど、仕方ないし、まぁいいや。
打ち合わせ→打ち合わせ→収録→とぼとぼ帰宅→闇りん 
えへへ (*^^*) 藤島さん、いつも優しい！嬉しい！！ 
え、うん…。（´-`）.｡oO（喧嘩売ってんのかな…？) 
だーりんは女装子なのか…( ꒪⌓꒪) 
だったらよいのだけど、、なんかだらしない人みたいになっちゃった (>_<) まぁ誰も見てないし気にしてないからいいんだけどね 
肥えたから日和って、かなり大きいサイズのお洋服を着てきたら、ぶかぶかで恥ずかしい件 (´-ω-`)
ちょっと太ってきた。。イライラしたりしょんぼりすると、ずっと何か食べちゃうんだよね。ゆかり、我慢の子だけど、ほんとは我慢できないの (｡í _ ì｡)
たいくつ。もうおフトゥンにごろんしようかなぁ。ぜーんぜん眠たくないよ。みんな、こゆときどうやって夜をやりすごすの？
はぁ。ずっとなんか食べてる (>_<) もうずうっとお腹いっぱいだし、なんにも食べたくないのに。。
あー。今日は花火大会なのかぁ。花火みたいな。お外行きたい。
もう太ってもいいもん。。いいんだもん (´-ω-`)
お仕事終わった！最近、甘いもの食べるの我慢できない。。なんでだろ (´-ω-`)
えばたんと長田くんがマック買ってきてくれた。久々すぎる。シェイクに至っては年単位で飲んでなかったよ 
んー (｡í _ ì｡)
今日はテンションあがらない (｡í _ ì｡) もうやだな。やだやだ。きらい。
小鳥になったら、すぐに飛んでいけるんですよー(^-^) 
もうずっと小鳥が鳴いてる。ちっちゃくて可愛くて儚げで羨ましいな。守ってあげなきゃって思うもん。小鳥になりたいなぁ。
長田くんと石岡さんの会話が下衆くて面白い＼(^o^)／ なに、この会 ＼(^o^)／
うだうだして出かける準備全然してない。早くお風呂入って、お仕事行かなきゃ (｡í _ ì｡)
アイス６個だった。。。あと、気づいたらエクレアも買ってた。からだが甘い物欲しがってるの？あまあましたい。
気付いたらコンビニでアイス5個買ってた( ꒪⌓꒪)
おなぺこ (´-ω-`) なに食べるか迷うにゃー。
やっと夜が終わる。でも嫌なのは終わらないの。お昼間も嫌だから目を閉じるしかないんです。
しかも、キャベツ切るのめんどくさくてもやし入れたら、かさがました。。あと2回か…。
( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 
や、焼きそば、少し味がする！！でも、あと2回食べるのちょっといやだな。。なんで麺3玉あるのだ。。
メールっていうか、ひょいっと送れちゃうメッセージとかLINEみたいなのって便利だよねぇ。スタンプよりも文章で会話したいのは今も変わらないけど。
うーむ。またメール魔の悪い癖が出てしまった(´･ω･`) お返事くれると嬉しくなっちゃって、ついついいっぱい送ってしまうのよね。ゆかり、コミュニケーション下手だな。迷惑かけちゃったかな。。寝る準備しよ (´-ω-`)
おふとぅーん… (´-ω-`)
怖い夢しか見ないから、もう夢なんてみたくない。めっちゃ汗かいた。。お布団いこ。。
しばらく返信みなーい！どろん。
うは！やっぱ悪口いっぱい言われてる！やっぱご飯の写真は載せるもんじゃないな。もうやめよう (●´⌓`●)
書いてから思ったけど、やっぱ載せなきゃよかった。。ゴミ感はんぱないな
日記でけた。
写真、Twitterに載せたら変な風に拡散されて嫌だから、今から日記に載せるー。ゆかり的には上手くいったんだけどなぁ(´･ω･`) ゴミ…。
と、思って炒めたんだけどやっぱダメかな？昨日までなんだけど、、0時回った瞬間に腐る？(´･ω･`) 
明太子期限切れてて大丈夫なのですか？
この時期の生物はちょっと危ないと思うのですが？
ええ、なりました（笑）納豆チャーハン好きだけど、あんまいい思い出ない(´･ω･`) 
自分では可愛く撮れたと思ったのになぁ(´･ω･`) でも、確かに納豆を入れる必要はなかったかもしれない。。かに身(これも余って困っている)にすればよかった。。やっぱ、お料理のセンスない。。
お腹すいてないけど、明太子の賞味期限が切れたから、納豆めんたい炒飯にした。納豆嫌いの人に写真送ったら、食べ物じゃないって言われた  (´-ω-`)
あう
お外明るい。鳥が鳴いてるの。台風はどこへ…？このままなんもないといいな。
雨ひどくなる前にかえるぞー！
にゃ。ねもい。。目をつむったら絶対ダメ。でもつむりたい。今なら眠るの怖くない。。でも、違う意味で怖い。現場行かなきゃ…。むにゃ。。ら、
七夕なのに雨かぁ。お願い何にしようかな。ゆかりのも叶えてくれるかなぁ？
お外明るくなっちゃった。。晴れないなぁ。なかなか。いろいろ。
やっぱダメか…我慢だな… 
突然だけど、顔に虫パッチって貼っていいと思う？かきたいけどかいちゃダメだよね、、
そうなの？格闘技(?)って甘美なのね 
なにそのパラダイス。ﾎﾓｫ┌(┌^｡^)┐┌(^｡^┐)┐ﾎﾓｫ 
ビチビチ暴れるやーつ！海だけに。…海だけにね！ 
わろた。進めるけどさぁ！ 
（´-`）.｡oO（なんでみんなお姫様抱っこのやり方に詳しいの？だれを抱っこしたの？？)
あれ生贄運ぶやつや (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) もっと優しく運んでください 
だんだん組み体操みたいになってきたな…。サボテンって膝に乗るやつだっけ？前に進めないよ！ 
お姫様抱っこは憧れるけど、申し訳ない気がしそうだから遠慮します。。腕だけで支えるってことでしょ？重たいよね？ 
おんぶいいね。楽ちん！おんぶ係募集したい。 
足の裏がちょいちょい切れてて歩くと痛い(>_<)
アシスティブタッチの丸ボタン移動させようと思ったら投稿しちゃった。。まぁいいけど、、
まぁわかってたけど。別にいいけど。ちょっと淋しいし、ちょっと嫌い。
んー。身体が重い。。そしてどんより。
( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰ ( ˙◎˙)ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰｰﾋﾟｰ 
運転手さんのマシンガントークが止まらない／(^p^)＼
金平糖だよ。 
ゆかりんの主成分もお砂糖ですか？
一瞬うとうとした時に、ママンがフレンチトーストを大量に仕込んでる夢を見たのよ。やっぱからだが甘いもの欲してる。甘々。でもなんかどーでもいい。
なんかため息。別にいいけど。もう慣れたけど。わかってるつもりだけどなんにもわかんない。もうすっかり朝。あー。。もうや。ねむれない。
羊羹は常備してあるけど、しょっぱいもの食べたいよ。。 
コンビニのおににに食べないルールだもん。美味しいのはわかってる。でも、炭水化物の表示みたら怯む。 
あ！そうだ。じゃがりこなら食べていいルール！ 
やっとお家帰れる。。晩ご飯を食べる気力がないから、かっぱえびせんを食べようかと思うのだけど、ご飯にはならないなぁ(´･ω･`) 困ったな。食べたいと思うものがかっぱえびせんしかない。。空前のかっぱブーム。
指輪が大きいから、中指から人差し指にかえた(´･ω･`) 中指にある方が可愛いのにな。ゆかりの周りの女子スタッフさんの中で、指輪ブームが来てるので、ゆかりも乗ってみました（笑）リーダーは石岡さんです（笑）
雷きらい。雨きらい。みんなきらい。でも雨が降る前の空気はきゅんとする。
今日は、お口がずっとへの字。雷まで鳴りはじめちゃった。もうやだ。やだな。やだやだやだ。
とりあえず、大人のはピーナツが大きい気がする。
大人のチョコボール(？)きた！大人の金のエンジェルはまだですか？ 
ゆかたんさんおめでとうございます！  
アンニュイな気分なので、アンニュイな歌を聴く。でも少し背伸びして夏の歌。落ちてる時は無理しないことにした。それはそうと道がコンディール。。
昨日は晩ご飯を食べなかったので、朝ご飯を食べました。納豆ご飯♪ 卵の黄身も乗せちゃった。贅沢(*^^*)
もう元の会話わ(・∀・)ｽｰﾝ♪れた 
誤変換に注意ね！しかも真面目な文章の時（笑） 
（´-`）.｡oO（ふたりとも元ネタ知らないなんて、今さら言えない空気だな)
( ﾟдﾟ)ﾌﾞﾍﾞﾗ!  
ごめんなすん(・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!  (・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ (´Д` )ｲｪｧ ｽﾝｽﾝｽﾝｽｰﾝ  (・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ (´Д` )ｲｪｲｪｲｪｧ   
声アニさんからの差し入れ(✧◡✧) さてさて、どれを選んだでしょう？ 
ゆかりのティンクがついにカンストしてしまった。スキルはまだよ。ビンゴ2枚目、持ってないキャラいるから埋まらない (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) あとコインがたまらない。
ん？色んな情報があるけど、もしかして「シベリア」は色んなお店で作られてるの？商品名じゃなくてジャンル名？メロンパンとかクリームパンとかクロワッサンとか焼肉のタレみたいなこと？
これこれ！パン屋さんのぞいてみる！買わない気がするけど（笑） 
シベリア、、どこに売ってるんや :;(∩´﹏`∩);:
3メジャー！ ゆかり初めて見たよ。最初、愛媛？のお菓子かと思ったよ。柚子味の「の」ってなってるお菓子。 
2メジャー 
1メジャー 
今日はシベリアなる謎のお菓子を食べたんだけど、あれはメジャーな食べ物なの？
おかずだからね 
パイナポーズ＼(^o^)／ 
パイナポリ＼(^o^)／ 
なんか関節痛い。うずうずする。そして髪の毛乾かすのめんどい。。1時間くらいたったから、そろそろ乾くかなぁ？
Dear DIAMOND!! か…。黒豹か…。きっとかっこいいのはわかってる。なんかドキドキする…。
メイクさんが「世界の王」を覚えていて嬉しい。みんなで歌った＼(^o^)／イェイ！毎週毎週流しててよかった。
そっ閉じ…
怖い夢見て目が覚めた。誰かに追われてるのにドアが閉まらないの。。夢の中でも途中で何回も諦めてた。。どんな意味があるんだろ？あとで夢占いしよ。
ねむー。あとちょっと寝たいよう。
やっぱ、保存食は1ヶ月に1個ずつ入れ替えていくべきだねぇ。じゃないといっぺんに賞味期限切れちゃう。うちにあるのはまだ大丈夫だったけど。明日何かの缶あけよっと。
あのね、私、飯テロ写真ぜんぜん平気なの。なんとも思わないの (´-ω-`) こころがないのかなー？
あー、そろそろ入れ替えないとかも。みてみる。 
おなかすいた (´-ω-`)
タクシーの運転手さんの熱弁に「どうか、私がサッカーに詳しくないのがばれませんように」と祈りながら、知ってる単語をはさむゲーム開催中 (´-ω-`)
今週のおめでとうケーキ(*´∀｀*) モンブラン選ばなかった！ 
2本しかないから作れないよー(´；ω；`)ｳｯ… 
4人中2人しかやる気がないからなー。自然消滅の危機。もしくはただの差し飲みへ移行の危機。 
辛酸舐め会は　食事に分類してもいいですか？
次は　そろそろですかね？
ごろん
退屈なんだけど音とか聞きたくないし洗濯機の前で体育座りも飽きたし床に転がるくらいしかやることない
ゆかりもそんなもんよ？ 
どうかな？あんま飲めないと思う 
いないもん(´･ω･`) お外出るの怖いし 
ロース飲みたい (´･ω･`) お酒飲みたい (´-ω-`)  
お腹すいた。。美味しいお肉食べたい。美味しいお肉のとこは1人じゃ入りにくいから永遠に食べられないなぁ。どっちにしろ、今は食べられないけど(´･ω･`)
おおお。地上に出たら、まだ明るかった(꒪⌓꒪)
栗ご飯が食べたいんじゃないカナ？食べたいんじゃないカナ？ 
お仕事早く終わった！まだお日様出てるよ！寄り道してかーえろっと！
基本的に栗が好き！粟じゃないよ！ 
声アニさんの撮影です！差し入れが！大好きな！モンブランの！大好きな！お店のやーつ！ ∩(＞◡＜*)∩ 
受付期間は6月24日（火）18:00までです！詳細は田村ゆかりオフィシャルファンクラブにて♪
お洗濯3回終わったけど干すところがなくて待機中…。もうちょっとで乾くのになぁ。
余ってもしょうがないからって一本使っちゃうんですよね…(´･ω･`) 
ゆかりは河童なのかな？ってくらいきゅうりが大量の冷やし中華になった(´・ω...:.;::..
【悲報】膝に青アザ出来てた＼(^o^)／ なにこれ、いつ打った？記憶ない。謎。【名誉の勲章か？】
やめるかやめないかは人に言われて決めることでもないし気にしなくていいと思うよー。 
冷やし中華はじめよう (´-ω-`)
ゆかりも無課金だよー 
最近あまり、ネットパトロールしてない。色んなこと割とどうでもいい。 
せやろ？
