親切すぎて途中投稿される
親切なプログラムだから鍵垢の
( ＞д＜);｀;:ﾞﾊﾅﾔﾏﾀｯ
た、、たけろー＞＜
米しよっ！
お米たくぞ
幸福グラベティーみてたらチャーハン作りたくなった
今日も一日なにもなかった
キャラットの対極にあるな
可愛い女の子がただだらだらしてそう
まんがタイムきらら無職
発売日だからって外出するような真似はもうしないんだ
ほんとだ
外人は未だに百合とレズの区別もしない
別に家にいるからって無職なわけじゃない
あるいは主婦だ
平日昼間の再放送ドラマ見てると無職って感じがする
はぁ資本主義
ここはボンボン+しかいないのか
働かざるもの、ってやつかな
無職って凄いよな。3時間ゲームしてもまだのこり21時間あるんだもん
積み込みだ！
それジャパニーズ・ツレコミベヤってやつじゃね
誰もあたしを救ってくれないんだ？
ひるかもね
腰を振っても何も起こらない
あしのう
腰を振る
かれぴっぴの指を振る
今日は東工大記念日
東京工科大学に通うかれぴっぴが死んだから
ぱんぱんっ（因果応報
にいない
今幸せ？
この漫画の主人公はやる気がないんですよ、っていうタイトル多すぎ
こもりちゃんはやる気だせ
ささみさん＠がんばらない
なんで？
逆に聞くけどさ
医学の専門家がいるわけでもないネットで質問してもしょうがない
あと昨日の夜、蚊にさされたのはあれは夢だったのかなってくらい何もない
朝起きたらびっくりするくらい風邪完治してた
めちゃんこお腹空いた！
ネットさえあれば研究室とか行かなくても家でいいし
やっぱり無免が最強なんだ
自動車が10万キロ走ると1回事故る！！！
@@彩奈、
咄嗟に逆方向に振動して助かりました
お風呂はいろっかな
世界が救済されますようにヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ
救済おぶざ死
うおおおおおおおおおおおお
死は救済！！！！！！！！！
胡散臭い授業やるにも知識がいる
1匹の蚊で3箇所噛まれるなんてあるのか、蚊さん、めちゃんこ肥えてた
どう見てもデング熱です。本当にありがとうございました。
いってら〜（へらへら
麻里奈さんの出番の無くなったアニメに用はない
眠いのかだるいのかわからん
声が優しいってなんだろ
女のアナウンサーって定年早いでしょ
ひだまらにブロックされちゃった
もうなんか風邪直った気がしてきたぞ
私は卒業できんの？って聞かれたなあ
研究費だし
プログラムとかゆうの外注すればよくね
治ったら五億年ぶりにダーツしにいく
これ完全に風邪
じゃなかったら熱帯の国の人今頃ばたばた死んでるよ
別にどうでもいいのでわ
でもデング熱とかいうの一週間我慢すれば勝手に直るらしいし
そうかなあ怖いなあ
実を言うと風邪ひいた
ジャヴァ手に入ったから今日ラリってこうぜ
時代はジャヴァだよね分かる
ダメそうだ
すっげえどうでもいいこと、言って良いですか
昨日必死でジュンク堂で読んで覚えようとしたコード公式にそのまま書いてあった
需要を感じてる人間らが集まって供給しあえばいいのに
にゃんにゃんっ
用心棒しよう
愛とかいうの胃もたれするらしい
あたしは昨日はやっぱり大盛りに白米は多すぎたなあってことをただ思ってたよ
ちょっと引くね
今度自慢するね
石黒正数のサイン会行って来たよ
ｯｽｗ
あたしくらいになると炭素さんが今日研究室に来た時間が分かる
お願いだから愛なんて無いって言って
秒の単位で待ち合わせ到着マン
無限に時間潰せるお店にきました
もっと信用できる人と集団自殺
きらりふたり
おねがいマイメロディー鑑賞会すっぞ
月島キラリ
コミュ障を虐めるな
押してみたくて勝手にナースコール鳴らしてごめん
おみまいでーっすって顔してびょーいんに涼みに入ってごめん
バーナーあったら綺麗に焼けると思う
内緒にしてたけど私、アイドルマスターなんだ
世界が平和でありますように。きみは？
みんな、馴れ合い楽しんでる？
馴れ合い馴れ合い
日テレが壊れた
もうホントにガス代払おう
あ、しのう
本棚おもわず整理しちゃったよ
家中探しまわった結果ベッドの枕元にあった
女の子が女の子を好きになるって素敵なことじゃん
良だけくれた
結局測度論とかいうの理解できんかったから後期とらん
確かにてめえが今日朝ご飯食べてきたかどうかは自明ではないな。ごめんぬ
自明な事柄を語るな
完全に騙されてたよな
あの中学の教育のせいで髪にワックスつけることは悪いことだって認識だったんだけど
物理学者だった
今村勤って何人だ
髪型作ってる人って自転車に気軽に乗れなさそうだ
平和な世界は私に任せろ
みんなは寝てて良いよ
じゃ、ぼく、がんばるから
ふむ
自分のブログ4時間読んでた
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
こ・い・す・る・き・も・ち・は
読点より後ろ付け足してみたけど
昨日食べた体に断然悪いまぜそば美味しかったなーってこと、あと君のこと考えてた。
あ、続きに書いてあった
だいじょうぶ！
今日も一日
共起ベクトル考えるようになったのってたった20年前の話だったんだ
これまじほんと
というかまずすね毛は剃った方が良い
なんで恥ずかしくないん
短パン履く13以上の男死んだ方が良いということはあたしが2008年にすでに指摘した
左手をぎゅっとぎゅっと
未来の自分の為に読んだ論文の感想文でも書く作業するか
正直ごちうさとかどうでもよかったくらいハナヤマタが大事
昨日の写真だってば
昨日の写真もうぴーしちゃおうかなｗ
ギターって一万円くらいあれば買えるかな
ギターはじめるか
挿入歌かってきた
ハナヤマタききながら仕事しよう
オタクの町エルサレム
ぅゅ
全部本厄が悪い
野菜温めるなんてコンビニ店員にだってできる
政治は悪
えっへへ
ももクロちゃんだけ見せて欲しかった
いや、きつねさんのがかっこいいけどな
♯ふぁぼしたひとにお酒をおごってもらい肉を食らう
ちょっとてきとーなこといってみた
きつねさんの方がかっこいいよ
自分はもんなのだろうか
名門に通う高校生は特殊能力使うよ
ようクズ共
なんで私は調布にいるんだ
神も仏もいないけど、本厄だけはあるんだよ。しってた？
ちょっと酔ったらすごい眠たくなってきた
サザエの壷焼き一個800円
だからなんでソフトドリンクに梅干しがあるんだよｗｗｗｗｗ
酔っ払いのたいていの言動は許されるのに車で人轢き殺すのは赦されないから皆気をつけよ運転免許と酒飲む権利は排他的に
このケータイ、削除は普通にできるのに「全件削除」になるとパス要求してくる
地ビールなんて信用できないものはない。おまえらが何と言おうと私はアサヒしか飲まないぞい
まあた食べ物には淡泊であれの禁を犯してしまったな
あの、女子高生がセーターを腰に巻いてるの、あのｌ、ヒラヒラしてんの、性的アピールとしか思えない
あたしのおちんちんもぱーっとぱーっと晴れやかになるよ〜〜〜
ハクナマタタ車輌あたった！！！！
線路が一本しかないから上りでも下りでもホームが一つなの便利だ
江ノ電めちゃいいぞこれ
あの駅員絶対、わあオタクが来たぞって思った
頭の壊れたババアのせいで唯一あたしが道を聞ける駅員さんの手が空いてなかった
正しい神経ないと看板に矢印書いちゃいけないと思う
トーキョーグール見なくっちゃ
あいまいみーだけみたらね
自転車ぴっかぴかにする作業しよっかな
ツールの使い方学ぶのに本買うの馬鹿らしいって思うけど
鎌倉は…イカちゃんの聖地かな
つうか鎌倉も行こうな
まあ電車ってのは負けた人たちの乗り物だけんね
電車だと2時間の距離なんだよな
脱法シンナー
家で落ち込んでよう
あー…
あ。
てすと
私達は資本主義を許さないぞ（通信できませんのエラーメッセージを握りしめて）
はい資本主義死ね
これいわゆる「ケータイ止まった」ってやつか
温かいお風呂入ってても今まで規則正しく年に二度風邪引いてるし、じゃあもうこのまま水風呂でもいっかなーって
それとも季節の変わり目だからかな
あたしにしては大変めずらしい事態だ
ってくらい利用してるし
怖いからパスワード変更しよ
なにそれマジで
おいおいおいおい
じゃあ5月ってなんだ
一般人は画像をネットにうｐできないことにしよう
なんで公式へのリンク一個貼ればいいだけなのに余計な解説ブログ読まなくちゃいけんのだ
ばーかばーかばーかばーか
逆の意味で使ってたじゃん恥ずかしい
あ、まじで
とりあえずこのナンチャってリスト内包表記大嫌いだ
手動反復深化だ
なんとか進化法だ
たまにはゲームに興じてみようかな
さむわんわんわん！
いわゆるふつうのおにゃのこ
ベランダ付近が雨でびっしゃーって濡れてた
まず査読者っているじゃん
炊いて余ったお米なんも考えず冷凍して解凍したらベチャッってなったような生しらすだった（あんま美味しくなかった）
コンビに店員の胸元に名前と顔写真があって、それがスーツ姿なの馬鹿っぽい
普段はいかにもわたしお家好きなんですうぅ〜って顔してるくせにね
みんな実は旅行好きだよね
この無職は金無いとか言いながら遊んでるし
卒論でぃれくとり消した
一仕事した
雨だと仕事できないよな
いずれかが私を助けてくれるだろうか？
この分野だとそんなもんだよ
パワポのあのテーマだ
蒼の彼方のアフォリズム
手付かず山積みプリント
こここっこーっここーーっこっこーー
ここここーここーこーーこーーー
ていうかぱそこんちっともできない
ﾜﾀｼﾃｽﾄﾁｯﾄﾓﾃﾞｷﾅｲ
変換待ちのモードで計算式は入力したくない
2101年問題でした
「にちようび」平成26年9月14日
モバイルだと「あかあか」で1212に変換できるらしい
635 // "大化1年"
「にちじ」2014/09/11 3:32
2014/09/11 3:32
この機能使ったこと無いけど
曜日だけもあるんだ
金曜日
2014/09/12
ももちゃんのことありやすって言うな＞＜
文脈読んで「いった」を正しく変換してくれる方面があたしは欲しい
オーストラリアの首都は？
眠くないのに寝なきゃって発想がすでに社畜そのもの
お風呂場に干からびたナメクジさんだと思ったらなんか葉っぱが落ちてた
今って夏期だよね
あれれれれ
なにこれ最終回なん
ホモに寛容な世界
ホモセックス乙した〜
しよ？じゃ分かんなくね
自殺はものすごくパワフルな救いである
教訓。会社のやつらと飲むな
ていうか高校生レベル以上の単語全部先に引いておいてほしい
文章中の専門用語ばーっと引いてくれるだけでも読む速度あがる
彩奈、一緒にごめんなさいしよう
うぜぇなこいつ
ぎょぎょぎょｗ（・◇・）ｗ魔法少女でした
反省連合
猫をもふもふしてるとエンドルフィンがどぱどぱするらしいよ
ジョギングやるのとドラッグやるのってどっちが手っ取り早いかしら
起承鋪叙結
エヴァオタクの常識
マジで初めて知った
序・破・急
チェックの似合う人になれ
おい、ぱにし
なんだこの絵は
口かわいい
たぶんだけど喋りながらだからだろ
こいつら空気読めよ
おうち帰らなくっちゃ
あれ？わたしって優秀なんだっけ
優秀マンの経歴みてると、研究こそ最大の就活と思えるな
ごめんね。
卵には殺菌作用があるぞい
天国って金持ちの街と同様に街にゴミ箱が設置されてなさそう
ちょっこー行列
最終的に画像見て正しい結果かどうかは調べないといけない
いやどっちだよｗｗｗ
え、それもヤバいくらいの雨なん
確信をもってベランダの窓なら閉めたこと無いって言える
ピアノの音嫌いすぎるな
あいまいみーを見よう
専門用語使うと嘔吐
これは吐ける
ぜってぇしゃべらない
汚いフォントで読みたくない
ぎょぎょぎょ魔法少女でした（ネタバレ）
今日のお昼ドクペレビューです
ドクペめっちゃうまい
で、あの、ずっといるんですが！
ヴィトゲンシュトィンの論考はパラって読んだけど面白いと思う
それ面白くないって思う
つっちゃった〜ｗ
|0> ってどっかに発注すれば大量に仕入れられるのだろうか
アララギ月火、だけ読めた
さっそく覚えてるし
た～んた～ん たたた～んた～ん たたたた～ん
ァイケブクロいこっかな
おわり！！！
これを2周もしたくないとかいうやつはアホだな
すごくいいなあ
いいなあ
絶対処女じゃんｗ
キュアミューズ
スイプリでいうまこちゃんだよね
この常磐まち？ちゃんとかいう子
ネットが繋がってなくても利用できることは絶対必要だけど、ネットがあればどの環境からも見れること
ストーリーがワンパターンすぎるんだよなあ
なるこの鳴らし方のイメトレはばっちり
いろはにほ🌸 ぱーっと🙋ぱーっと🙋晴れやかに🌸🌞🌸咲かせましょ👍花のように🌸 これからの👉君が見たい👀👌 いろはにほ🌸 ぱーっと🙋ぱーっと🙋 晴れやかに🌸🌞咲かせる 🌷思いは常ならん🙆だって乙女とは👩 風まかせだと🍃 つぶやいてみた🐦 乙女心さ 💞
冬に会って私が女の子でも驚くなよ
あたしが受け取るように受け取っていいっていったもん
耳触りの良い言葉ばっかり並べやがってすぐ矛盾点を生むよね
ほんとお前らはいつだってダウトだ！！！！！！
あたしの物語いうた！急に設定増やすな
はい後だしじゃんけん
嘘つきやーーーーい
おーーーーーい
それとも嘘ついたん？
何気ない会話かどうかはお前が決めるんじゃなくて私に決定権があるってお前が言ったんだぞ？
は？文句言うなよお前が言ったんだろ
自分の発言に責任持ちたくないだけじゃないか
受け取りたいように受け取って生きてるやつがいたとしたらソイツはマジモンのピチガイやぞ
勝手な意見だとしたら「〜じゃないか」ってのは自分勝手な言い方に聞こえる
それは同意を求めてんのか勝手な意見として言ってんのかどっちだ
一回じゃどうせ話ちゃんと理解できない
あたし今2話見てるけど
一緒に一話から見直す作業しようぜ
これ一発でするコマンドあってもいいんだけどな
間違いないってどちらに対してでしょうか
他にもっとあったかもしれないけど、思い出せない
これだけだっけ
すべき仕事5分で終わった・・・
毎年湘南に行っとけば何かしらの聖地巡礼になってしまう
また私は湘南に行くのか
よろしくお願いします
ハナヤマタ一話から見直す作業します
世間を知らない子供の善意を使って飯が食えたらいいだろうな
仕事しなくっちゃ
なななるほど？
親の声が聞こえるのめちゃんこデメリット
どういう神経してたら親のいる家に大人になっても住んでられるんだ
ぷよテト最近やってない
ほっぺ蚊にさされた！！！もうダメだ死ぬんだあたし！！！！！！！！！
人の飼い犬に対してウンチみたいで可愛い、はなかったな
図式。平日、ブックオフ、無職
数えたら７０人だ勝った
４７分前ですでにこれ先着１００人以上並んでるようにしか見えなくて泣きそう
ほっぺにちゅーしていい？
午後から雨って聞いてたのに話が違う
デブだから麻婆飲んでる
絵の練習します。探さないでください
ちょっと富山でイベントありすぎでしょ…
世界人類が平和でありますように。
その後の楽天ポイントかな
註意、死ぬと危険
おっしゃれっくせかーいせーいふくだっだっだっ
今期ナンバーワンヒロインはばらかもんのなるちゃん！
念の為に、私の意見を言っておきましょう
二週間ぶりのばらかもん
昔はダサかったけど
かっこいい
だからさっきのツアー行けばもらえるんだってば
までも買えるならそれも欲しい正直
ただでもらえるから意味があるので
くそが
あたしちょっと海外は怖いから無理なんだよね
日本市場で出るって話かと思ってリンク踏んだでしょ
ていうかわざわざ海外での話を日本円に換算するの紛らわしいだけだからやめてほしい
なかなか軽くできてなかったから市場までありつけてなかったのでわ
そりゃそうなのかな
なかなかすごい一文だ
ツアーは１週間だっけ
お金はもらえないけどアメリカ旅行できるらしいです
これの３つ目かな
ていうか行くべきだ
トムくんも謎社ツアー行けばもらえるよ
タコ猫
国内ツアーにしてくれてればなあ
私もツアーだけならいけたんじゃないか？？？？？
羨ましすぎる
謙虚タン行くんでしたっけ？
謎社ツアーって月曜日からのやつでしょ
うわいいな！いいな！
院デビューすっぞ！！！！
まあでもオシャレとかいうやつ、大学生になる前に覚えるべきだったんだろうな
死ね
飽食時代の人間「これが本体だよ」
ルカリオは知ってるけどその真ん中のだけ単体で見てももはやポケモンだってことはわからないだろうな、わたしには
そのハッピーセットのおまけちょうだい
もったいないよっっ
謙虚タンもおしゃれしなよぉ(๑>◡<๑)
あたしは３ヶ月に１回で美容院行く事に決められてる
ヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ(*☻-☻*)ヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ
修士卒業までの５回だよ＞＜
あたしはあの美容院気に入ってるからウィンウィンだ
卒業までのあと５回分予約した
そしたら１割引きしてくれるの
あの美容院、会計の時に次の予約します？って言われるの
で、ね？
学科一の美少女やらせてもらってます
それとも、もはやこれまで？
地元の小さな、道路一ブロック使うだけのお祭りにでも浴衣着てくる中学生|いい子だ
がじぇっと（）
まあでもあたしは画面の右端にこっそり時計と天気とあと日付くらいは表示させたい
かっこいい
日本語圏の人が作ったタイル型ウィンドウマネージャないか
残念ながら来学期もいっぱい授業なんだよなあ
そういや７月クーラーがんがんに使ってたのに４０００円いかなかった
私も人を笑わせることができるんだ・・・！
君のブログ、「ＦＸでジリ貧になる人の共通点」ってゆー広告で埋められてるよ
それとも、そう見えるだけ？
エクセルでセル塗り塗りして棒グラフつくのに、まじ？
ああああのさあ
パパのカード使ってお買い物♡
学生クレカなんてそりゃ親からむしりとるためのものですよ
トムくんのブログ探してたら見つけた
ないな〜〜い（ないないっ
いいか、絶対にナイショだからな！
ナイショだよっ
ほんとだｗｗｗｗｗｗｗｗ
えっ
お、おまえらなんなんだよ！！
とりあえず、一ヶ月更新しないと広告でるタイプのブログはどうにかしろ
あたしのブックマーク（参考）
ふぉろぃやーのブログでも読む作業すっかな
オンサイトの人はこれ載らないのかな
天下一本戦ちらっと覗いたけどムズすぎ
リンク切れの判定なら前作った
女子高生群が手たたいて馬鹿笑いしてるすき家最悪だ
おつかれさま(๑òωó๑)۶
ハブくん
お腹ぺこりんこすぎる
あたしが人と2時間も喋るとかよっぽど
しまった
カメラを
まずカメラと黒いテープで貼る作業するから待ってね
ふぁいおーってセリフが可愛いだけでよく聞いたらゴミみたいな歌詞だなこれ
大丈夫
ふぁいおーふぁいおー
いやあの、何か不満を言おうとしてるわけじゃなくて
そっから動くものにするの全部ぼくじゃん？
んでニンジャさんが絵じゃん？
いやいまね、シャワー浴びててね
どうせ、冬コミとか落ちてるし
もう、いいんだ
少なくとも設定集みたいなのは、絵書く人には必要だと思った
ラノベ書いてきたじゃん
で、これから私達がすべきことを確認しよう
はい、わかった。なるほどね
うーん、（世界が間違ってるのわ）
あたしは「こいつがこのセリフをいう」「この絵を出す」とかを時系列順に並べたもののことを言ってたよ
プロットってだから
そ、そうだよね！
逆だと思ってた
で、悪いけど今日だけ、あたしが引き継ぐ
てかもうなんでも、今修正したいなーってのがあったら修正してくれ
背景変更とかはメタでしょ
セリフのことです
メタじゃない文のこと
さらに修正したくなったらそれを修正してください
で、あたしが今日それをあたしが望む形に修正します
じゃ、じゃあもういいや
まずアニメの話する？
落ち着こ？ね？
そう言ってるじゃん！！！
まだ何も決めてないじゃん
修正時間かかるならすべての必要な要素をつめこんだ40行くらいのテキストくれればとりあえずプログラムかくし
さきに書式きめて
いや根本的に直して欲しいからそんなのどうでもいい
ちょっと長文かきましたので見といてください
箇条書きでかいてください
列挙してくれって言ったんだけど、ここにあるのだけじゃ絶対列挙できてないよね
少なくとも必要な情報は全部書きだしてくれないと困るよね
セリフがかわるたびにキャラ出すならそうしてほしかったよね
あとその他の演出をあたしが勝手に加えるとかありえないです
もうランダムでいっかな
セリフにあったキャラって、あたしが全部読んで、このセリフはこいつ、って書くの
あたしが思ってたのよりすごい、ふんわりしてるんだよなあ
それとも嫌だっていう返事なのかしら
読んでくれたなら、それに対する反応が欲しいなって思うんだけど、これって無茶な要求なのかしら
これ読んでくれました？
よく考えたらロードってパッと飛んでその時の背景とかキャラの存在とかの状態の配列作っとかないといけないって６分前に気づいた
先に書式決めてくんないと、ロードとかのシステム作れないの
うん、で、さ
ならいいです
じゃああたしが見ることは想定してないファイルなわけね
地の文は大いに推敲してくれていいし
だから、ね？事前に打ち合わせ用？
勝手に一日時間かけるのは勝手だけど、無駄な仕事しても私は償わねえよ
清書が
って意味でいってんならこいつぶっ飛ばしてえ、ってなるよ
清書ってどういう意味でいってんの
できればその清書の書式を事前にあたしと打ち合わせてほしいし
それ待ってる間に綺麗に書きなおす作業はすればいいじゃん
じゃああと３日待てば綺麗になる？
ほとんど自動でパースするだけでいいくらいの書式で書いて欲しかった
それお前の使ってるパソコンの問題だから知ったことじゃない
切り替えるとは
行ごとって言ったのに一行に背景とか音声とか情報全部まとめてかくし
まずなんでプロットファイル２つ作っちゃったのん
これはどうしたらいいんだろう…
箱型選択って名前であった
なにもんなん
キャラソンのせいでゆりかが一番かわいいキャラだと思うようになっちゃった
ふぁいおーふぁいおー
シンジ運ぶしーん大幅カットやん
んー、わからん
問題のシーンだ
プロトンビームっていうんだｗｗｗｗｗ
（プロトンビームの発射音）
己の幸福なんかより世界の最大幸福をだな
理解はできるけど納得はできないみたいな意味の方の「わからん」
気が向いたらキルラキル鑑賞会しような！！
普通に生きてたら知らない
知らないはずはないんだ!
ハリケーンミキサーくらいまでは知ってるでしょ
その話前もしたよ
中村繪里子
あなたと一緒にどこまでも（さーっいこー！！！
加藤えみり
水橋かおり
広橋涼
＜わんわん！
新谷涼子
能登麻美子
白石涼子
平野綾
伊藤かな恵
ガラスの破片の中に埋まった一万円札でも引っこ抜こうとしたんでしょ
てか何したら手怪我したん
玉ねぎ→クジラ→茄子　かな
ぼくクジラとかいう食材、玉ねぎの次に好きなんだ
もしかして単に人気ない？
クジラ肉、べつに高級魚ってわけでもないけどどこででも食べれるわけではない希少性があるの不思議
君たち庶民はクジラのお寿司なんて食べたことないでしょ！（えっへへぇ！！
お寿司はクジラといくらだけあればいい
明太子っていうネタお寿司になんでないんだろ
つくすんがヤングガンガンに
日本人が醤油を一気飲みする一方でソビエトではせっけんが一気食いする
何言ってるかそもわからんぽ
圧倒的成長😤😤😤
君たちは感情とかいうありもしないものを機械学習するようなことはやめとけよ！
本番になるとどうもあたし1.5倍速で喋るらしいんだよね
うーんって感じ
我ながら性格悪いけど
よその学生発表聞くとわりとガチで安心する
本日の炎上会場です（写真略）
ドクペは胃薬
でかけたくねえ
もうエヴァーか
ラジオネーム、修論残り８０００語さんからのお便りです
ぽょっほぉ
浅い眠りの夢はほとんど夢ってほどじゃないくらい安直だ
夢日記。お腹が痛いと後半部分のスライドのページが増えていって困った
はいお腹めちゃ痛い
あいじょー！ゆーじょー！
夏休みかどうかなんて主観の問題だもの
もしかしたら今が夏休みなのかもしれないあたし
全然関係ないことしよっと
オタク的行動様式（聖地巡礼）
ソ・ラ・ノ・ヲ・トっていうおれっちが大好きなアニメがあるんだけど、知ってる？
らんららーうーららおどけてすきーっぷするー
ちょい早歩きお日様にこり╭( ･ᄇ･)و
八時起床でお日様ぴかり☼
ぽっけに入れっぱなしで洗濯してたハンカチは綺麗なのか問題
今日だけはジョブス信者でいさせてくれ…
さすがにスーツは（笑）
学会発表　服装 [検索]
履けるズボンがジーパンしかないってちょっと
もう絶対大丈夫だわ
結局寝れずにベッドの中で練習してた
高級文鎮
経度と緯度情報だけでどんだけ遠出できるかは絶対面白い
この本号キャンパス、違う何かだ
あたしにはかなりのハードルだけど
みんな程よくハードルある聖地巡礼するなか
目覚ましかけまくらなくちゃ
ねよ
ふんふん
富山って富士山あったっけ
やれるものか
しまったこいつらただの無職だった
寝るかどうか迷うよな！
やだあたしったら全然平気だわ！
全然平気
今日見たら発表の場所ちっちゃなちっちゃな教室だった
最悪14時までに会場入ればいい
ま、嘘はついてないよな
会話まで録音して残してんの？
スカイプでして何の意味あるん
え、もうあるけど
すくなくとも結果が渡される11月から12月は
いうて落ちたら数ヶ月放置されるでしょｗ
がちで眠くなってきた
どうせ冬コミ落ちてるのにようやるね
読んじゃったら口出さずにはいられないじゃん
前口は出さないって言ってたけど
ニンジャさんはプロット読む気ないん？
きみと
清書待機なうです✧*。ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
じゃあもうちょっと遊んじゃおｗ
あたし11時に出なくちゃいけないんだけど
てか寝なくちゃ
単芝市ねって1億年と2千年はいわれてない
単芝はやしても怒られるどころかマジレスをくれる世界なんだここは
あ、マジレスはいいよ＾＾
確かに劇場じゃないと無理だわな
その理論はわかる
スピーカーの個数じゃなくて音の種類なんだって
お前耳6つもあんのかよｗ
最終的に耳に入ってくるの最大で2種類じゃん
うーふぁーとタンタンの大冒険
うーふぁー
スピーカーが5.1個あるの？
あ、あのさ
あと前の人間の髪の毛潰すのもできないし
音量調節したいのに
劇場ってヘッドホン挿すとこもないし
劇場で見ることにそこまでの価値は知らないや
あと適当に声優の名前出しとけば話はあわせられる
なんとなくなおぼろげな記憶でわかるわかるって頷いとくか
私一回しか見てないしなあ
あっそ。
コメディとしては普通に面白いし好きな部類
1000円くらいで見るのとコスパがいい映画だよ
キックアスのなかでネタで使われてたのもエホバだっけ
実際に見たことは無い
2人組で聖書配るのなら知ってるけど
なにそれ
なんか地元の本屋言ったらへんな外人に誘われた
なんか調べたらちゃんと食パンを一口サイズに切って配るとこもあるらしい
お前ユダヤかよっていうツッコミは流行る
お前ユダヤかよｗｗｗ
旧約とかしるかよ
キリスト教会じゃなくて、協会だ
ちゃんと十字架のマークが入ってる
なんか日本のキリスト教会が独自に作ってるやつらしい
パンではないんだけどね
甘くもないうっすいクッキーみたいなの
あとゴミみたいなお菓子をパンだって言ってくれるよ
日曜日に行けば教えてくれるよ
だってあいつら独自の解釈くわえるじゃん
教会は聖書にかいてることそのまま読んでないよ
それ部分的解釈じゃん
信じるだけじゃキリスト信者なれないよ
洗礼うけるの
宗教だ
さっがっしっもっのーはっ
いっつーもっ
世界がっぼやけてっ
交差検定、じゃなくて交差検証って書いてる・・・
あと3分割交差にしてた
データセットを増やしてた
いいわけが出来たぞ
でもどうせ堕ちてる
敬語使っちゃって、あ、まじったな、って思ったもんな
敬語はよくない
冬万が一受かってたらフランクにため口でカズキって呼ぶようにこころがける
ふぁいおー木村
おちる、で堕ちるが出てくるの良くない
堕胎かな？
ま、どうせ堕ちてるしな
あずにゃんの声、なんか若いお兄さんだった
そんな喋らないと意味ないとかいうならビデオもオンにしろよ
だってそもそもあたし会話に参加する必要なくないないない？
超絶気持ち悪い絵を見つけてしまった
こちとら喋ることの0/0しか伝わらんぞ
あんだけ饒舌に喋れる人間が何がトラウマじゃってね
その前にあたしおちっこ〜
あ、すかいぽしようぜ
たぶん大丈夫だわこれ
あと一回だけ練習しよぉ
フリーでもできるっしょ〜（無知）
たぶん、そういうもんだよね
その絵、人間一人書く場合って背景透明にしてんの？
すごい雑魚みたいな質問するけど
あなたまだ起きてたの
あと13時間だけつきあってくれ
今日で終わるから
ところでアニメを見よう
貧しく歪んだ性欲
おい
クロスがある方がクイーンって思ってたんだよね
配置はおろかまず駒の区別で揉めた
キングとクイーンどっちがどっちかぱっとわかるようになったら上級者
１３時間後めちゃんこ死にたがってる自分があるのが容易に想像できて今のうちに死にたい
見てなくてもいいタイプのキャラソンとそうでないキャラソンがあるよね
買うつもりゼロだったけどこのキャラソンだけ買って糧としよう
いいな
ところでこの魔法少女シンドロームとかゆうの
心の中も強くしてくださいっ
(くだらねぇ)
そそそそそんなことないよっっ
私だけが慰められればそれでいいもんなぁ
ふぁいおー　１時間耐久　[検索]
聞こえないぞ？
いい提案じゃない？
お互いに言い合う遊びしようぜ
その、ふぁいおーっての
おい
お出かけするたびに服装チェック入るの怖かった
上下同色はやめろってお姉ちゃんに何度も叱られた
気持ち悪いのがシャツが紺色でしかもあたしジーパンしか持ってないってことかな
ぬまさん
卒論発表で学んだ
小声でぼそぼそ発表練習してもだいたい無意味
発表１５分ってアニメ半分分だと思うと結構長いよね
今までに自分がうぴーした写真まとめてダウンロードさせてくれる処置とかやってもよさそう
へらへらしてたらこの有様か
おめでとう自分
電気の綺麗な曲
あにそんリミックスで気分を高めるのっっっっっっ
ジョブスもビルゲイツも同性愛者なのではないか
自分はハズレクジばかりを引くって考えてる人国民の８割はいそう
性欲じゃますぎるでしょ
お互いにふぁいおーって言い合うだけの同盟
なんなんこれ
あ、魔法少女シンドロームって
ふぁいっおー
ふぁいっおー
（まけないよ）
テクノハウスアシッドだぶすてっぷ
合法ドラッグであられるところのハウスミュージック
緊張とかいう症状、必要以上の痛みと同様に不要
煙草すってる奴でまともな人間みたことない
まじレスすると子供作る気無いのに真似事して時間無駄にするのバカだと思うよ
でぃっでぃっでぃｗｗｗｗ
わくてかとかいうな
うわああああああああああ大惨事
お互い様かっ (ﾂｯｺﾐ
お互い様かっ
へらへらしてたらこの有様
君だけは許してくれるよね？
許して
ろこどるの間だけ寝る
30分だけ
へらへらすんな
寝るの諦める
なんで２つも拡張子作っちゃうの
まよチキ！？かな？
なんだ違うのか
はいはいって感じ
どうせ女の子って落ち
でたラノベならでわの設定
はい絶対女の子な
フリーターのくせに楽しそうにすんな
適当に週末までには帰ってくるつもりでふらふらしたい
そっから未定なんだけど
まず鷲宮神社いくじゃん？
どうせ月曜日も何もないから別にいいけど
土日でちょっと遠出でもしようと思ったけど美容院予約してた
ばぁ〜〜〜か
どうせ目つむって１５時間耐えれば解放されるのに誰が死ぬか
泣いても笑ってもあと１５時間すれば解放されるんだ
死は君の人生に終止符を与えてくれる。死はどんな人にでも訪れる
音楽なんかで辛い人生が辛くなくなるなんて、そんなこと、あるもんか
頭空っぽにできるアニメ適度に見るの生きるのに必要だけどそんなばっか見てたら絶対バカになる
まぁたちょい古めのｊ−ぽｐカバー
緊張してきたな(๑>◡<๑)
最近のもっぱらの悩みは日笠さんに結婚せまられたらどうしようってことなんだけど
桜場コハルとかいうのがちロリコンだよなってことはあたしが５年前から指摘してる
みなみけ　壁紙に関連する検索キーワード
みなみけ　両親
無いのはね、出会いじゃなくてね
(あ、この人あたしのこと好きなんだな)
きみたちどうせテレビはアニメかアニメ見ようとしたらやってたサッカーしか見ないでしょ
オリエンタルラジオっていうコンビがいるだけど知ってる？
ジーパンで発表してる人一人もいなかったけど立ってる間は机に隠れるし問題なし
洗濯干すの忘れてた
今日は用心棒たべるのだ
つくばエクスプレス、地上なのにアンテナ立ってないぞ
最寄り駅から大学まで結局35分かかった恐すぎる
３０分歩いてもまだ最寄り駅につかな。田舎ナメてた
いやなことが何一つ無い世界でありますように
も、もう、これ以上口出しません
日笠陽子のことはどんなに悪く言ってもいい！だが私の悪口は言うな！！！！！！
メタネタ、って内輪だけがわかるって意味だったっけ
じゃあそんな国名とか実在の人物かどうかとかこだわらなくていいやん
ぼくまだ最後まで読んだことないんだけど、それ伏線じゃないの
あたしはなんてかわいそうなんだ
愛に囲まれて育ったからそんなむちゃな愛を示してみろとかいうんだ
コンビニで消しゴム買うくらいのサイズの愛にしてくれ
お前の要求する愛でかすぎ
別にあと三ヶ月ゆうにあるんだから何回でも書きなおせばいいんじゃないの
先週のヤマノススメ見たっけあたし
てかいつの間に富士山登ってたんだ
この世界は愛で溢れてるんだぞ？
うだうだ言ってるけどガヤの意見と思ってくれて構いませんので
あたしなりと愛と思ってくれてもいいけど？
わお。
手出しかどうか
わお！！
わお！
とーき！
ヤマノススメ！
小学校でやらされたディベートとかいうの
どっちの擁護もしようと思えば出来るから、とすると相手の意見に反対して議論を深めたくなっちゃうじゃん
そう言われると勤めるだよって反論したくなるんだけど
今言ったけど行き着かなくていいと思う
喫茶店、に呼応してるというより
たんに
（そんな仕事自分には）つとまんねーよ
だから
務
のがいいかも
喫茶店勤務なんだからどっちでもいいんだよ！
4割くらいこっちでもありなんじゃないかなーって思ってる
あたしの中で勤:務 = 6:4 くらい
は、はぁ
あたし間違ってた？
え、どこがメタなんだ
クリス目線でしょ
後者かなあ
役目として，その任務が果たせる。 「委員長の役が－・る」
うまく勤務することができる。 「この会社は私には－・らない」
私に優しい言葉をかけるんじゃない！
あの、すみません
うん、そうかも
務めるのは役職だと思ってた
雇われる側は勤めるもんだと思ってたけどなあ
ふーん
どのツトめるかってコンテキストだろが！！！
動詞続けてみてよ
喫茶店に、に？
違い知ってます？
務める
努める
勤める
誤字みつけた
理論上一日にできるおはようは二回が限度なはずなのに！
このニート一日に二回おはようって言ってんな…
来月まで仮死するしかないね
私が書くアーキテクチャは完璧だぞ・・・！
なあ彩奈
彩奈、
あれは明確に人を嫌な気持ちにさせる
タッチパネルの感度って製品によってかなり違うんだろうな
なんで飛行機の設計した人間が責められないの
エンジン役の人間に頼りすぎなんじゃないの
毎日コンスタントに進捗がないと苦しむとかどんな無間地獄だここゎ
死ねって思う
発表練習に一日使っても何の進捗も産まない
帰るか！
たぶん本番では早口になるから大丈夫間に合う
鬱になるような人間はサークルとか所属しません
鬱はまだ見たこと無いけど甘えなら見たことあるね
それ甘えてるだけなんじゃ＠＠；
大学でサークルとか所属しちゃう人間が鬱だとかちゃんちゃらおかしい
「食事時他にも席が空いているのに自分の隣に座った」
攣ったときの足の裏で釘が打てる
まじ研究の背景の説明で2分とか時間の無駄過ぎだよな
新規性かくにん！
よかった♡
ιχθυς
4時から解説配信します
解説とか必要ですかね
っていうの思いついたんだけどどう
あたしの隣り歩くときはセーラー服着てくれって言ったじゃん！
あれがジャンプだとしたらこれは新聞紙だ
性本能と水爆戦ほど紙質のひどいコミックもないだろうって思ってたけど足摺り水族館はさらにその上を行くな
文法とか嫌なら自分で自分用のミニ言語作れば良いんだから
なんとか暗号
なら使い道あるけど群積の概念とかどう使うんだ
ゲームシナリオの書き方の本棚の中に「暗号辞典」と「群論の味わい」が混じってたんだけど無意味に名前の由来にするくらいにしか使えないだろ
書泉グランデは神
好きな漫画家にブロックされるのすごい嬉しい
またフォローできた
ブロックありです
あ！！！！！！！！
あれ完全に
ごめんなさいなんかできたわ
漫画最終話に対する侮辱の言葉：半捻り
どうせなら全くひねらないで欲しかった
半捻りくらいだったな
ニッケルオデオン最終話読んだ
🔤
英語は早口だからずるい
卒論でやった人だ
コード五分くらい見せてくれんと読めない
人に言われてアイコン変えるとか
あーああ
ところでみんなはいつ、プリキュア卒業する？
最近のソシャゲはアイコンが出てくる
ぺりくえこわ
ポアソンってなんだって思ったら
高速バスに8時間乗ってると8週間はじゅみょお縮む
あの先生の質問は和む
にほんごちょっとわかる
入室するタイミングをくれ
マジレスプリキュア
時を超える少女だ
あ、時を超えてる
あたしくらいになると日常系を装った百合かどうかくらいすぐわかる
阿部共実とかゆう凡人
あけさかさとみのあけてれさん！
なんでネットで読めるんだ
こんな感じ
効能がちゃんと明記されてるのが少ないけど
あと実際に使えるストレッチを学べる
今日もいっぱいありがとう.
ストレッチとかいう百合漫画が面白かったです
あのねあのね
9月になりました！先月読んだ本を振り返ってみましょう。
あ、そうそう
やっぱり2酸化マンガンだったんだ
意外と伝わった
それなんだっけ
酸素満タン
二酸化マンガン
広橋涼じゃん！
当たり前には少し足りない
今更どこが萌えキャラを起用しても驚かないぞ…！
薬指一本で、 正確に早く ./ をタイプする競技
騙されたと思ってやってみｗ
角砂糖なめながら発泡酒いけるぞこれ
文明が衰退しました（はぁと
人類が衰退してゆく…
さてさて
清潔なブラウザ
害になるようなサイトはそもそもブラウザでログインも履歴も残さないことにキメた
いや別に誰かに調べることを要請されてるわけじゃないけど
このアニメ何年だったかいちいち調べるのだるい
普通に正月までに終わらせろよ
べびべび
うっうー
うーべびべび
スライド問題なかったら時間あるからちょっと中間発表みにいきたい
けぇるぞめがね
帰るか！
その個体がやすーみならばその個体は人である
えっへへぇ＃最低限度文化的生活
がちで別に見たい他人の講演ない
交通費前払いでくれ
甘い恋にご用心｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ｡
うーん？
利用不可
炎上、してみせようじゃん
ライターと油なら持ったぜ
閉鎖的なとこはそうだけど
学会は八百長
こんなの八百長だ
24とかおっさんじゃんｗ
# その内読む
またその内読む
これ絶対みにいこ
え〜評価もしてないのにどうやって論文にできたんですか〜〜〜〜
きっとこの分野の人間はみんな雑魚なんだ
ほらその学会の謎の賞、「情報システム」とかいうちょっと具体的に見えない分野には二つも与えてるけど「自然言語・音声・音楽」は誰も貰ってない
結構言っちゃってるのとかさ
でも、うわどんなだろう気になるってならないよね
だいたい論文のタイトルって釣りタイトルしようとしたら止められるじゃん
正直講演を聴きたい他所のとこがない
一般論文として投稿が28個あんのか
> 論文査読を行った各分野の投稿数
学会とか発表者から巻き上げる金で成り立ってるでしょ
この学会つぶれるんじゃないの
てか投稿数ゼロてｗｗｗｗｗｗｗ
自然言語の分野は国内だとたいてい査読ないの
なんかね
分野/投稿数/採択数/採択率
いやだから発表直前まで違う会場の発表聞いてようかな
せっかく行くんだから面白そうな講演ないかな
めずらしくまだあと3日もあるのにやる気で照る
テスト直前のあの集中力だ
この人合格を教えてくれる友達もいないのかな
無限回読めばあたしは苺ましまろを無限回楽しめる
新刊が何巻であろうが有限なのには変わらない
質問者「なるほど。ありがとうございました（ﾍﾟｺﾘｯ
短って漢字なんか中国語っぽくね？
事前予測で一儲け
事前にデング熱の流行を予期出来てればフマキラーの株を買ってた
あたし今朝のニュースで知ったんだけどあたしの提案する手法では8/27 くらいから流行してたらしい
いやそうでもない
デング熱のページの編集履歴みたけどけっこーコンスタントに何かしらあるんだね
私マジで言うとる
これもう間違いないわ
デング熱は日本政府の陰謀 #政治 #報道 #国会 #原発 #デモ
テレビで喋ってた人一週間入院して二ヶ月後遺症で苦しかったです＾＾って言ってたよ
なんかテレビで行ってるのより軽そうに見えるんだけど気のせいかな
デング熱の症状の特徴は、突然の発熱、頭痛（一般的に目の奥の痛み）、筋肉や関節の痛み、発疹である。
たぶんどっかに昨日折り畳む傘わすれた
デング熱はデマ！
デング熱はデマ！
よく共通点が代々木公園ってわかったよな！
なんだよデング熱とかいうのデマだったのかよ騙されたわ
何が起きてんだろう
白石涼子はおばさんだろ
単一ページ表示するともう本当に一生そのページしか見れないらしい
全画面表示すると次の頁への行き方がなくなる
ここは病室か？！
なんで別の部屋の人間の咳がこんなにウルサいんだ
アカウント間違えた
避妊とかじゃなくて私はお前のことを一番に考えてるから
よっしゃいくぞー！
ねえ炭素さん発表何時
行くぞ！がんばっぺ
ゆままっ
あれまじ使い道ない
冷静に本郷の生協書籍部をぶっつぶしてくれてもいい
ぼく工学部嫌いだから本郷の工学部の建物全部つぶしてブックオフでも建ててくれ
この学園都市の一覧はそのように想定して作られた街と自然発生的に出来て自称してる街とが混じってる
学園都市って雀荘とか風俗とか建てるための許可降りなさそう
にゃーにゃ
なんかそういうなんとか都市ってアニメにあった
学園都市か
来週ね
木曜はなんとか都市ツクバいかないとなんだけど
あんねあんね
（ちょこちょこ
これは恋？！
今期一番、あ、このこの子供産みたいなってゆうヒロインは
今期一番かわいいヒロインは
嘘
スタバは人生で一回しか行ったこと無いからよく知らないや
性欲の鎌足
喫茶店はソファ席で語れ
午前中間発表行けばよかった
平野綾も高校生かー
うぃっちうぃっち
私は天才か
削除された動画ちゃんとコメントアウトされるようにした
年と季節を指定したらその時期のアニソンをがばって集めてくるやつ
こここここーふくぐらふぃてぃ・・；
がちこんなの保存した記憶ない
スーパーハカーがあたしに嫌がらせする
記念に置いといてよ
これスライドだけ見ても理解はできないタイプのやつだ
尊敬する沼先輩のスライド読もっと
すごすぎじゃね
それじゃまるで社会じゃんｗ
認められる＝実際に稼ぐ
の世界
あとプロジェクタ実験で恥ずかしい壁紙にしたくない
いい壁紙さがす作業します
地球にやってきて
いいな見に行きたいな
パソコン壊れた
氷鼬ちゃん
夢日記。フレッシュいる？と言われたのでもらったら野菜ジュースのことだった。飲みかけだった牛乳パックに入れられてものすごく不味かった
当然のように六時間睡眠でも文句の一つも言わない
代々木公園行けば積極的にあの行事休めるじゃん
この人生とかいうアニメレベル高すぎて私には持て余す
その反対！
嫌いの反対の反対の反対の反対の
反対のはんたいのーはんたいのーはんたいのーふぉーちゅーん！！！
うーうー！
教室的に中間発表見に行くのちょっとむずそうじゃない？？
背に腹は変えられませんからああああああ(泣)
そういいつつしょっちゅう懇親してる
一体なんて謙虚なんだ！！！！（謙虚風自慢死ね）
これあんまり面白そうじゃないからいいや
そうかこれは実際にいろんなとこ行かないと意味ないのか
あ、実家なうですｗ
読む、なら能動的な感じがするけど、見る、だと視界に偶然入ってもカウントするのかな
ていうか見るって何？
ものを見るの、どっからどこまでで一回？
だって普通なんの見返りもなしに人を元気づけたりするわけないじゃん
あたしが落ち込んでるタイミングで絶妙に、あたしの貧しい成果を本当に素晴らしい物のように褒めだすのすごい怖い
公共料金払いにわざわざコンビニまで出向いて結局ビールだけ買って帰っちゃうし完全にボケてた
わたしのルームメイトになっていただけませんかあああああああ
体調すこぶる良好ですが実家に帰らせて頂きます
映画天国って東京ローカルだよ
あの人
院行ってから人が変わったよね
いやこれは口にするのも恐ろしい
何が恐ろしいって
あと此の変数使ってないよ！っていう警告ででも今回のバグは回避できた
ふぁっきゅーーー！！！！！！！
んーε٩(๑> ₃ <)۶з
ででんっ
でんででん
ででん
でででん
そっちだ
そんなことないや
体調悪すぎでわ
ついにラボミーテングが始ってしまう
助かる
論文なみの数字でた
てか括弧くくらなくても微妙に内包表記なるの大迷惑
  って解釈されんのか
  [ 0,
  0,
  0,
  0,
  0,
  0 ]
  代々木公園のみで病気が流行するとかいうちょっとしたゾンビ映画だね
  まあ & と * 隣り合ってるしな。しょうがないよな
  どう見てもただのバグだから良かった
  ちょっと此処に来て研究覆すような結果やめろよ
  めっちゃ嬉しそうだ
  何も言わなくてもスコープできるだけ局所化してくれる言語さいこ〜
  わお！
  プログラミングとかいうのむずすぎﾜﾛﾘﾝ
  勉強になったね！
  これ絶対、人間の行動範囲を集めて何かに悪用するんだ
  ちょっと触ってみたい感じはある
  絵が綺麗そうだね
  じゃあいいや
  ネトゲであるらしい
  有益なこと以外殺せ
  🐙
  火炎蛸計算機
  なるほどね
  うん
  全部グローバル変数に置いとけばいいだけなのに(((*≧艸≦)
  え、まじで
  ぬまさんトレンドマイクロ金で奢って
  ば、馬鹿野郎！！ 私たちの夏はまだまだこれからだ！！！
  ここだけ抜き出すとちょっと格言のようにも見えなくもない
  ぱにしてめーは黙ってろ
  (2, 1) 人の法則が満たされた
  合格者3人なんだよなあ
  これはラーメンぐらい奢った方がいいな！
  まぁじその艦隊とかいうのやめろ
  そっちの長門さんかよ
  はいでまりーで画像検索したらなぞのヌード写真集を写真で撮ったようなのが出て来た
  :172 :190
  普通検索ヒットしたと見做されないようなものでも単純に点数順に表示してんなこれ
  そんなむずかったっけ
  街はリアル銭湯
  アルファベットとそれ以外の間は空いてないと気持ち悪い
  空けさせて
  フォローされてなかった
  みんなが笑顔に生きられますように＞人＜
  ケンキョたん笑って笑って〜ヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ
  で、安藤はそもそも受験したの？
  まじ尊敬するわ
  きりんさんが趣味の悪いことしてんな
  私11時間も寝てた
夏休み、っっっっっっっっっっっっっっじゃあああああああああああああああああああああああああああああい
ゆゆ式２まき
実を言うとあたし下の歯から磨く
下の歯なう
上の歯なう
普通怖くてせん
忠実に原作通りとはいえそれはそうと第二話でなんつってつっちゃったをやるセンスな
急にタトゥーの話しだす英語教師
おもちだけに
逆に何も言わなかったら同意とみなすぞ？！
私が何も言わなくても同意しろ
ゆゆ式ではしころうと思わんじゃん？
駅前ぶらぶら〜
ぶらぶら日和だねっ
おてて洗剤の匂いするから今一人エッチしたらやばいと思う
お皿洗剤溶かした水につかしとくんだった
中間発表くらいで大事みたいに話すな
かばんがそよ風に泳いで吹き抜けた後を小石が追いかけてく
これは由々しき事態でっすぞ？！
まず公式的な見解を問う
性的対象としてのゆゆ式
ああいいな
ゆずこいいな
おへそえっちすぎじゃね
この出だしのさあ！
冷静に櫟井さんのこのさ
とりあえず寝たらやる気でるかもしれない
ごめんまじ許して次から頑張るけん
距離感？
距離感を考えます
人気者の炭素さんにタメ口きいてしまっててごめんなさい
ゆゆ式はあたしに「楽しい」を思い出させてくれる
ところでゆゆ式を見よう
胞子ふりまいてる人
炭素たんがフォローしてない人の話
より好みしてフォローするなんて炭素たんサイテー
（・□・；）
すごいなあ、あたしにはぐぐるなんて発想なかったなぁ、謙虚たんはすごいなあ
けんきょたんの優しさに乾杯
よくそんな見つけてくるね
どこどこどこ
逆だっけ？
しまった私ったらつい国家を口ずさんでしまった
明日を登って空を見上げたら
また嘘ついちゃった
なでこだよっ！！！！
縦書き ターミナル [検索]<カチッ
ぱらどっぐ「わんわん」
ぱらどっぐ？
またそんな難しい横文字使うね
答えは真理の追求でした
人間が呼吸より多くすることなーんだ
呼吸するより多く嘘つくよね
うそばっかりだ
いや思ったことないけど
お前、顔から酸化した油の匂いがするよなｗ
ずっと言いたかったんだけどさ
ネットで馴れ合いやがって
花物語とかゆうの日笠さん以外いらなくね？
沼地ってなんの人だっけけ
なんでこんな油はねるん
水と油の混合液熱しちゃった
正直テレビの番組表見れるんだからこんなのいらない
そういやここ最近スペースダンディ見てない
今日のアニメなにやるかなーって番組表見て初めてしる24時間テレビの存在
熱した鉄板の上にナマニク乗せて食べる遊びします
あるいは作って
検索結果ページが即座に出るのが怪しい
なんかテキトーなヒューリスティックっで検索クエリとタグが近いの出してるだけっぽいな
まあ結構精度低いけど
予め設定したタグから見つけるくらいならいいけど、ちゃんと検索させるのそれどうやってんだろう
それユーザ登録して自分用のリストつくれたら便利
どこ住んでんのって聞いたら本州っていうレベルの返答だ…
朝の挨拶ディレクトリでも作って仕分けしてんの
だからなんでそんなさっと適切なネタ画像貼れるん
サクラが命じるーーー！
契約魔法、
写す作業がめんどくてやめたんだ
じゃあ一分で答えるけど９かな
この発言はまずいですよ！
たかだか15分の発表のためにそんなスライドづくり努力してなんで何回もぼく発表練習してダメ出しされてんのｗｗ
良さ良さ与謝蕪村
なんのアニメ見ようか
さささ
さあ
有意義な日曜日
自分はダメなやつだって手に１０回書いて食え
お前らもっとつまんなそうにしろ
ようエンプロイー
知らなかったなあ
社畜っていいな
募金しちゃう人って引く
{の前に半角スペースがないとパースエラーしてた
違った
そんなこと言っちゃダメ
頭を使わないゲーム
ちょっと何もできないから猫せんしゃしよ
い、いやだー！
@穴 がんばって
葬儀場どこのカラオケ店がいい？
葬儀場は
ハブくんの電ちゃんのさよなら会をします
はい御愁傷様
ベッドとかいうの充電ケーブルを全てが見えるように置いておくためだけの場所
好き好き大好き愛してる
エロゲのことギャルゲーっていうやつｗｗｗｗｗｗ
ごーゆるっりっと（にゃにゃにゃにゃん
ぜっとしぇるじゃなくてじぃーしぇる
過去の天気を遡って調べるのが意外と困難なことは小学生時分に学んだ
工作とか一番最初にやるだろ
自分勝手な平和観念を押し付ける悪党っぽくていい
我らを平和をあまねく世界に！
平和な世界でありますように
₍⁽⁽(ી( ･◡･ )ʃ)₎₎⁾⁾
はい雨
こういう地味な差異めんどすぎる
はいはい
明日迄続く道
金色のお日様が沈む頃横顔は茜色
しってんねん
ないすあいこん
なぜ人は中学英語の文法を間違えるのか
たまに風呂入ろうとしたら雨降ってくるし天啓の雨だ
にーそにーはいおーばーにー
ちょっと回る酢飯眺めてこよ
院とかゆうのコスパ悪くね
入学金も同じなんだよな
ば…ばぅむくーへん？
英語の勉強しなくっちゃ！＞＜
大学ボロ儲けじゃん
博士過程でようやく1.5万円安くなる
全く同額に見えるんだけど
院の授業料ってお値段据え置きなん
死ぬ！！！！！！！！！！死ぬしかない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
揺れるうううううううううう死は救済いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
うわああああああああああああ地震だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
本郷周辺くらいとかじゃなくて
これ文京区単位かよ
うっせえな
明日は消防の日だ
地域の防災訓練
商店街に仕込まれたスピーカーは時々うっさい
天使と言われることに疲れてしまった千反田えるは制服のまま樹海に来てしまう
がんばる人間はザコ
特にお気に入りのシェルとかそんなのないです
スマプリならこれで二週ひっぱるぞ
え、もう立ち直るのかよ
庵ラブリーさんつぇぇ
これは神ってる
はいエロい
声優同じか
あんなマント一回羽織ったっけ
これどうせ戦わない
はいはいっ
ハピネスチャージプリキュアこのあとすぐ
を聞くためにはちょい早めにチャンネルをテレ朝にしておく必要がある
ちゃ〜んねる〜をテレ朝に
双葉先輩のこの走ると転ぶっていう推論、何度見ても面白い
心臓ばっくばくだよぉ＞＜
インラインコーヒー
複数形が気持ち悪いのはすべてラテン語由来
やーっとでもうごいた
シンデレラは魔法使い
まずデモ通りに動かねえ
さすがに明確に話題決めてまでしゃべる話題もないよな
声優の睡眠管理する仕事してます
ゆかりん最近ちゃんと夜寝てる
微妙に寝坊。まだ間に合うけど、、 (´-ω-`) ねむー。
ぼくの知ってるグラフィカルモデルぜんぜんグラフの問題じゃない
みっけたというかもう実証済みだけど
お腹すかないビールみっけた
重要だから繰り返し言及されるより重要なことだけが重複なく書かれたデータベース作ってくれ
ぐぐって出てくるような文章は書いちゃだめだ
遊ぼ
おーーーーーーーーーーーーーーーーいーーーーーーー
フォントもいつの間にかまともになってるしよかったよかった
葉月最終日だ
きたあああああああああああああああああああ
ままけーき
まだお家のパソコンで日本語打てない
原作までちゃんと読んでからゆゆ式は評価されればよい
そこそこ最近あい☈ らの7巻でてたの昨日読んだけど漫画は別にだよねあれ
あい☈ ら
あいう☈
だって欲しいのがそのパッケージにしかなかったんだもん。。。
すっきりばっちり
おっけーおっけー
でもそれも職務質問の一つなんじゃないん
まあね
警察とか権威の犬のくせに法律なんて知らないからな
これ絶対ただの職務質問なんだから持ち物見せる必要ないんじゃないん
悪いことしてる自覚ある時点で全力で拒否しろよ
職務質問ことわれないとか雑魚か
タクシーがわりにパトカーつかうやつだ
犬の区別なんてつくの？
普通に働いてても時給１ｋじゃねえか
ようやるな
日給５ｋて
他人が逮捕されるの見るの好き
たぶんね
めろこ同じの見てる
ドライアイが完全に復活したし完全に秋
ぷるるるるる
ゆとりだから▲クリックで以外でマウントとか無理
マックの電源席でゆうに２時間はいたんだけど来るときにすでにいてまだ帰らない高校生ぐみやばい
ふざけたフォント入れたらシステムでそれが使われるようになってしまったふざけてる
あいじゃすうぉんあいじゃすふぉん
二度と話しかけて来ないでね
じゃあね
お寿司とかいうの美味しいのだけを好きな量だけ食べれるから凄すぎる
みたいのない
まあた絶対ミュートされてるあたし
どう思う？
そろそろお腹空いたかも
赤いハッカー軍
そしてどこだっけ
謙虚タソ発表いつなん
しかして
の、だろ
いっかいログアウトしてやっと使えるようになった
新しい環境入れるとしばらくはその環境に順応してみてもいっかなってなるよね
怪物とあろうとしています。ちゅーちゅー
明らかにネズミは世界征服を企み
バス男って電車男のパクリだったんだ
もう秋じゃ〜んってベランダ開けっ放しにしてたらハエさんがこんにちわ
恋の忍術
おかしい・・・たしかに「2014・8・29」って左下に文字入ってるのに既にこの画像あたし持ってる・・・
心うきうき（でもさりげなく
今日は真ｷｭﾝの誕生日なりか〜？！
ぴっぴぴぴぴぴ
けっこーけっこーいけるもんね
うちら
だいしんゆー
ちょーなかよし
ちょーもんだいなし
ニキプンメポでググったら作者でてきた
真理を言ってしまったな
(どうせ落ちるんだ)
あ、スカイプ、サブのパソコンでだけどさっき入ったよ
採点とか言うのバブルソートするん
この間に洗濯物が干せるどころか洗濯物についての議論までできるほど時間かかりそう
さすがにこれはバトルにはならないことを祈る
ついでだと思おう
ちょっと怒涛のバックアップとるから
は〜泣きそ
なんでやねん…
旧版じゃねえか！
レポジトリ追加しなくてもインストールできるけど旧版しか手に入らなかった
9話みます
ぴぴこっっぴこ
しのびずむだ
フリでいいから紳士のように振る舞おう
ところでウィッチクラフトワーク見る
ま一ヶ月もすれば簡単にインスコできるようになってるやろ
今日のところは引き上げる
無職が全力で自分を慰める姿、ダメな意味で慰められる
いやどう頑張っても4.2がインスコされるんすが
いやあよかったよかった
まじで
それな
送りました
ちょっと共用ガチパスワードだけど
わかった
アカウントは作ったけどクライアントからログインできない
もうがんばらなくていいんだ
心完全に折れてるよ
だって何もしなくてもいいんだもん
使わないって選択肢の方が便利そうなんだけど
野良クライアントとかないん…だろうね
どうしろいうねん…
だって普通にダウンロードしてきたクライアントがこうなんだもん
諦めていっすか？
がんばることが完全にオプショナルな世界
チャットするために専用のソフト入れさせるサービスはクソ
知るか死ね
正直もう諦めたい
新しいメールアドレス作らないといけないのでわ
まだアカウント作れてないけど
はい
待って
うんもう２，３年はログインしてないからなあ
ちょっとこれログインできないすね
このログインに失敗した時のパスワードも向こうは、少なくともあたしが鯖側だったら、絶対保存してる
うーん
どんな問題が起きてもユーザーは文句言えないっていうか
基本的にそういうの信用してないんだけど
昔のログを取得はできる？
どうやって公開するの
それはちょっと不便だ
あるいは見せないようにできる？
スカイプってそれ無関係の人がログ見ることできる？
とにかく、ね
それ一般的なのかな
よくまともに会話できるなお前ら
タイムラインとかリプライなかったら一次元のうち人に寄ってことなるような部分集合だからやばい
昔のファンタのラベルだ！
もう言いません
しつこく言い過ぎました
あたしがあの七面倒な手続きをしたのにっていうのがあるから
ただいつのまにサーチケが一枚手渡された話はちょっと怒った
ニトロプラスとか世間的には誰も知らないような会社はどうでもいい
私は私のことホントになんだかんだで優しく振る舞ってるよなあ絶対こいつ死後極楽浄土行きだよなって思ってるくらいには紳士的振る舞いよ
どうやってアニメ化したん
エロゲ会社の中の脚本家がシャフトに売り込んだの？
エロゲ会社じゃ出版できないしマンガ家集めれないし商業的にはそういうもんか
いやあんなさ、芳文社が独占してんじゃん
虚淵って所属どこ
芳文社の中の人なん
そも、まどかマギカって原作者誰
あれただのアンソロジーじゃｎ
あれ、ありなん？
きららマギカか
まんがタイムまどかだっけ
あとさ
いや連載してるの知ってるけど
気づいたらカヅホ先生新しい漫画の新刊出てたけどキルミーベイベー終わったん
どしたのわさわさ
六畳間！
でさでさ
でさ
落ちたって思った時じゃないと受からない
さすがにしつこすぎるから言うのやめる
しつこいくらい言うけど
あの無駄話にうだうだページ使ってるのが良かったのに
ていうか運転免許の話前半だけだった
ファイル名でも検索できたらいいって思うんだけど
あとで消せるような場所を証拠にされても信じないぞ私は
するなっていうかもっと残る場所に残せ
絶対読んでないんだよな
っていうさっきからのあたしのツイートをお前は読んでるのか
> 最初は精々多くて２０部。完売したら増やせばいい。滅多にイベントに参加しない人は半分売れれば印刷代をペイ出来る様に設定しとくと吉。
だからぁ！
まあどうせ落ちるからな
お金はいいからそのお金分働いてねって脅したい
あたしが午後から一般でさっと入ればいいだけでもある
福田一般で来てくれ
もうそういう話になってんなら、うらすけ氏に悪いからそれでいいよ
ま、単純に、既に三人いるんだから渡せるわけないじゃんって思ってたのはあるよ
あとこれはホントだけど、うらすけが欲しいって言ってたってのは聞いた．
でもあたし了承した覚えはないんだよなあ
単純にそう割り算できるじゃん
いや参加するのに9000円払ったからな？それで三人だから
姉は一級建築士な
それな
3000円で売れるのに
いやならわかりました
ああ、そう
だとしたらそもそもニンジャさんサークル参加しないことになってたん
ちょっと待って、マジで？
うーん、こ
了承してねえよ
いやいやいや
お前あたしのシラントコで話すすめるよな
は？
サーチケ3枚らしいけど
当日ニンジャさんも来るんだよね？
女装なんだ
飼育員さんも来てくれ
1日くらいじゃ太陽の軌道なんて変わらないからね！
冬コミの都合上
12月は30日までだと仮定して絶対初日の出見ような
お酒飲んでたら太ももの血管めっちゃ浮いてる
自動リプとかいうの誰も求めてないよな
どっかに落ちてないかな
果たしてこの緯度と経度とだけでたどり着けるか
かれぴっぴとでーとでーと
サバサビみます
らしいっていうのは見た感想なんだけど
段々感覚が麻痺してきたようだけど就職って世間的に美徳なんだっけ
就職するような輩に奨学金はやらん、って意味かと思った
減免っていい意味だっけ悪い意味だっけ
それなら動くね
さっきあなた str(num) って書いてたじゃん
普通に ‘str’ は関数じゃないって怒られるでしょ
さっきの動かないでしょ
だって危険じゃん
やっぱり型の無い言語はダメ
てゆうかstrに代入できるのか
str変数宣言してるやん
str() なんて書けるの
まあ、ないな
今日大阪までの行きすがら、滋賀寄れないかなって考えてる
これが俺たちが待ち望んでた、朝だってゆうのか？
言うまでもないことだから言わないけど京アニじゃなかったら１話で切ってた
本気で騙された
最終回じゃないんかよ
はいおわりおわり
氷菓の話しよーぜー！
ゆえに全く記憶に残らないタイプのアニメだったは
これは全く記憶に残らないタイプの最終回だわ
呼んでこいつらどうすんだよ
余裕じゃん
つうか複数回入ってもらうだけでしょ？
なんでAmazonだと壱万も安くなるんだよ
一度決断した枚方さんの行動は早いぞ！
まんまと氷菓買うか
急に来いと言われて行けるようなら毎週行ってる
PSYCHOPASS-2 はマザコンの話
人の行動と発言の矛盾みつけると楽しいし、嬉々として指摘するし
てゆうか僕今履いてるズボン2つしかないから親にねだっちゃお♡
荷物軽くするために着替えを減らして、替えのズボンなんか持たずに実家帰ると、服代を親がくれるぞ！
ハイネケンはひらたん的に（平端的に）ありです
下手に海外のビールばっかり薦める人は影で笑われるよ
姉にすすめるという体でもって家にあるマンガいくつか実家に引っ越そう
kitaku
ひらたん今から帰宅するけん
クリスマスくらい各自都合の良い日決めて祝うべき
明日見ようは馬鹿野郎
ぐっばい！さっどねす！！！
お家帰るね！
それはロンパリｗ
俺の体腐ってるんちゃうか
自分の指が臭すぎる
面倒すぎる
とするとその10分のためにNII来て、そのまま駅行って新幹線に切符買って帰る
ミーティング抜きでもどうせ事務的な用事でこないといけない
自惚れないでくれ
僕はいつも僕自身のことだけを考えてる
悪いけど他人に心配までしてる余裕ない
絶対明日もミーティングさぼるだろうなあって考えてた
帰ろう
平野綾、仮にも本編のヒロインだぞ？！？？！？？？！？！？！！！？！？？！
キャストの中で平野綾が一番下にあるの
出だしだけならいくらでも書ける、気がしちゃう
不真面目な話すると小説って最初の1/3しか書けたことない
FizzBuzzの代わりにAOJ1181を解かせよう
サイコロ転がせた
BAKOSHIRO始まってたな
きんモザはもう十分やっただろ
国民が求めてるのはゆゆ式2期に決まってんのに
トランジスタ部
まああたし、14歳なんやけどね
右Shiftって20年生きててまだ1回しか使ったことない
じゃあShiftくらい大したことないですよね
でも;は右手だし、Shiftは右にも左にもあるんですよ？？？？？
言わなくてもvimのことだって分かってくれた
英字配列は^が打ちにくいからクソって3回ツイートした
-ism で終わるのに和訳名が -学 な言葉があるのか
せやったっけ
ポインタとか、お前人間コンパイラかよ
誰もが忘れてたポインタとかいう概念がどうもあるらしいし
Goの構文ヘンなくらいRustもヘンでしょ
神かよ
cabal install hoogle
Hoogleたまぁに死んでるから手元にダウンロードしておくという使命を思い出した
これデスクトップに天気表示させるのに使ってる
言ってくれればよかったのに
今のはJSONだから、pythonでも普通にパースできます
Androidのはじめから入ってるような天気アプリの通信たどればありそうだけど
僕は見つけられなかった
たぶん細かい明日の天気とかとなると、無料で公開してるの無い
自明にいろんな地域のが取ってくれる
今日のだけのでいいなら簡単なのがある
どうせならイライザとちょっと違う趣向で頑張って欲しい
天気予報
見にくいだけになるから
だって文字だけだとあんまり情報詰め込められないでしょ？
お天気マークが並んでるのとか、降水確率の推移の棒グラフとか
トムくん是非画像で天気教えてくれるの作って
その中でクソじゃない言語教えて
javascript isn’t ecmascript はわかるけど
ecmascript is javascript
ﾌﾌﾝ
おたくってことだよ言わせないでよ恥ずかしい(○´ω｀○)
喋ってるとあぁって感じはするけどねっ
ケンキョたん喋ってるとああだけどじっとしてればイケメンだよ喋ってるとあーって感じだけど
ガラスに映った自分見て可愛いなこいつ、とは思うことあるけど
自分のことデブって思ったことないけど
デブでごめんね
散歩がてらなんとなく食べれる時に食べようと思ってガストでご飯食べてきて戻ってきて机にチョコあったから迷わずばくばく食べるデブ
透視すると、ジュンク堂の近くの吉野家でしょ
六博（Limou）
> 〔「ころ」は接尾語〕
賽の野郎、みたいな意味かな
一つ賢くなった
×サイを投げる ○サジを投げる
語源調べるとこから始めるか
サイコロって言葉の響きから絶対日本語じゃない
cycolo.cc
looking download music!!!
サイコロライブラリ書きます
俺は何年経てばサイコロを自由に転がせるようになるんだ
あそぼ
だから東京自転車少女のアニメ化待ってる
最後までアーススターの支援射撃たっぷりだもん
その点アーススターはすごいよな
もちろん一行とは79文字+改行コードです
自由な掲示板ならそれも3行に収まったろうに
まあこれは見ませんけど
おたくって放っておいても勝手に宣伝してくれる
2015年 1月 放送・配信スタート【みりたり！】プロモーションビデオ見てる
一番嫌いな関数名はsolveですどうぞよろしく
やった、2ずつ大きくしたら通った
なんか心配だからちょっと多めに配列確保しておく手法
なんかそれ人足りないらしいね
修士まで来といて博士にビビってるやつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
宇宙線かなんかでメモリ破壊されてないかこれ、ってツイートしました
Yorufukurouの便利はくっそ遅いから追加するの億劫になる
便利しとこう
きもちわるいなあ
カアウントまちげえました
Wordが上書きモードになるやつや
2010年のicpc国内予選なぜかめっちゃ見た事ある
つまりダウトです
あといくら僕でも学部4年の今から就活は遅いって知ってる
つまり行こうなんて発想1リ(ことえりでは二度と変換できない数値の単位) も無かった
就職説明会に輪講が潰れる以上の意味を見出してなかった
配列 dx, dy は必要になってからじゃダメ
いい人はいい人の顔しない
謙虚な人は謙虚を自称しない
autotakerとのdiff埋める作業します
フォロワービビってる♪ヘイヘイヘイｗｗｗｗｗ(｡╹ω╹｡)
コミケで出せる？
あの製本屋さん使う人ってどういう人なの
ﾌｧｾﾋﾞｮｰｰｰｰｯｺって友達になろ
アスペかよ
あとプリキュアになりたい
可愛い女の子になりたい
負けないこと逃げ出さないこと投げ出さないこと休まない愚痴らない考えないいつも感謝
ぅゅ、めんどくさくなっちゃった
代わりに覚えろって意味かと思ったよ
七咲逢
禁煙マックに篭って作業するやつするか
大体終わっといてくれよ
今週でまだ最終回ではないアニメあんのかよ
もしかして田舎のほうが終電って遅いのか？
GoogleMapなんでこんなゴミになってもうたん；；
ちょっとすべきこと多すぎていくつかのこと犠牲にしてこうな
24歳美人女子院生「いま、やばいおんなだって、おもったでしょ？怒」
そつぎょうしゅうしょくどうせいにんしんじさちらいせこうふくめがねうちゅう
逆上がりもできないすぐチクるでも月の小遣いだけは6万円
身なりは綺麗だけど嫌な奴
ﾌｮｰｰｰｰｽﾌﾞｮｰｰｰｯｸは怖いもの見たさ
行くわ
滋賀だっけ
なんだよ岐阜ってちけぇな
てゆうか寄り道も何も、京都から日帰りで行けるじゃねーか
行けばいつでも勝手に入れるんだよね？
休みとかないよな？
向こうから戻ってくるときに寄り道しようかな
そういえば帰省するついでに豊郷よろうって思ってたの忘れてた
もう終わりかよ
この間は
アンコールだろ！
きたきたきた
このEDだけ無限に見てたい
おわってしまった
うまく、だった
あんまり上手じゃないですね
いいなあしか感想出ない
恥ずかしいセリフ禁止！＞＜＞＜＞＜＞＜＞＜
この学校で死んだら幸せなあの世かな
危ないじゃん
あー、この学校行ったときってこと
現実の学校は普通屋上入れないでしょ
さすが映画、屋上も空いてる
心配なんて何もないよ🐱
学年で違うはよくあるけど、赤色って普通なくない？
僕の高校も全身真っ赤のジャージだった！
この高校、赤いジャージだったっけ
ほんとだ登場した
こっから未視聴です
唯ちゃんええ子やな
な！な！
ここ！
泣けるでいえば唯が歌う楽曲は泣けるのが多いけど
あーいーなー日笠さんだなー
9割のブスのおかげで映える1割のモブ
デブは黙れ
姫子さんの髪撫でたすぎるでしょ
はい姫子さん
俺も気づいてたよ、唯
ここ最高に良いシーン
スカイハイ！
この先生が来ることで安心してプラグが挿せたとかいうだけのストーリー展開
さわ子先生が来るっていう小話最高に不要
わかる
それ、完全に
wakaru
ヨーロッパ人って小人なのかな
ジト目の女の子はすべからく可愛い
時間が巻き戻る時のSEってフリー素材なのか？
ていうかこのベッド狭いよね
A as nyan
上手く選択すれば菓子パンよりクッキーのほうが効率良いことが知られてる
あの二口で食べられるパン78円とかいうボッタクリ、買うやついんのかなって思いながらいつも見てる
メロンパンの皮とかいうの売ってるじゃん
それだよね
あずにゃんにゃんにゃん♡
あ〜〜〜〜〜タンクトップの律さんえろい
たまーに大昔の京アニになるな、作画が崩れると
モナリザ？
ジト目あずにゃん
どの角度から見ても口が正面に見えるこだわり作画やな
アヘ顔やぁ
例のシーンきます！！！！！！！！
あずにゃんは自分がレズだってこと自覚したほうがいい
もうちょっと素直になればいいのにね
あずにゃんは真性ガチレズ
あずきゃっとくよ！
今のシーンも結構作画へんだったし
なんで人の顔ってちっこくなるととたんにゴミみたいな絵になるの？
いっしょにね！（じゃん！）
だいじょうぶ！（じゃん！）
レンジって電子レンジのことか
おもっきしLove Crysis書いてるやん
この紬さんなんかつむぎさんの声忘れてる
けいおん鑑賞会いつする？
三重の重って菫みたい
念のために言うけど三重県の三重じゃなくて一重二重の三重ね
大人だからね？
俺は三重にだって敬語を使える
誰かの誕生日おめでとう
毎日誰かの誕生日だからね
たーんーもーのーひーー
新幹線は当日買う
チョコレート買うのと学割のあれ貰いに行く
うそつき
お得Kindle情報っすか？！
2時間だけ寝てみようかなっっっ（＞ω＜）
う〜〜〜〜〜んっっ
徹夜したら可愛い画像いっぱい見ることにしてる
はい、おしまいっ！
ゆめゆめたやすな かくめいのほのお
ぜいきんざんぎょうせいよくせいじんびょうどらっぐろーんひんこんきょういくさつじんせんそう
･あなた個人の為のｽﾚではありません｡ 連投・ｽﾚ違いﾈﾀ・独り言ﾚｽ・ｶﾞｾﾈﾀ・無駄なAAなど迷惑行為は控え 皆が読みやすく他の住人の迷惑にならないようにしましょう｡
勘でも運でも実力o(^-_)p
絶対ちゃんと寝てすっきりした頭で描いたほうが効率いい
なるほどという感じだよね
mainの頭でprintしてもprintしてくれない
困ったちゃんだ
やっぱり乱数周りで困ったことになってた
ﾏｼﾞｳｹﾙ (ここで舌を噛み切って来世を思う)
って思ったら違う関数いじってたね
これもうぜったい処理系のバグ
今日も朝に感謝☆
朝が来てくれるおかげ！
朝ありがとう
ありがとう朝
はい朝
イタリア語か
Euforia
これ何回も見てる
初登場のかまいたちでも見るか
田村ゆかりの新曲
咀嚼しながら寝たという人間はいまだかつていないから
咀嚼することだ
千佳「じゃーいくよー！」
頭の中苺ましまろのことしかない
寝たら死ぬぞ
いっとっけど、じっさいねっむいけんっな
だからこれはなんなんだよって気分で毎回、女騎士 in 回転寿し 見ちゃう
疑似コードは型がないからダメ
明日帰ったら映画けいおん! (Blu-ray 通常盤)みような！！！！！！
配達を完了しました 配達日: 2014年12月16日火曜日
てゆうかそこらの幼女よりずっとずっとプリキュアになりたいって強く思ってる
俺だってなりてぇよ
おさんぽ協奏曲は唯一日本が自慢できる日本語ラップ
そーらーのーーをとひーびーけー
GoogleIMEなら、「そらの」って鬱だけで「ソ・ラ・ノ・ヲ・ト」って提示してくれる
苺ましまろのキャラソン
好きな人からのふぁぼは1e10ふぁぼ
たぶんもう大丈夫
よくあることだよね
なんかプロセス切り離されてた
これはどっから呼ばれてるんだ！
そういうわけでもなかった
わかった他のマシンで生きてるんだこれ
今もだけど
いやイライザ自体が死んでた
はい二人生きてる
未年気分のやつがいるな・・・
今年
多項式時間で推論可能であること証明するやつ、各々の処理が多項式時間で計算可能かどうかしか考えてないな
test
いつまでそうやって甘えてる？
IOでそっと優しく包んであげた
僕が定義した最強の unsafePerformIO randomIO 、収束するんですけど
友達のこと味覚障害っていうの良くない
味が好きなら梅干しでも持ち歩いてろよ
梅酒は梅干しの味がするからダメ
実行してからちょうど2時間経過した
わっちの名前はほろ！
列のが簡単でしょ？！
なんで列より先に木構造のアルゴリズムが与えられるの
そう思ってんのお前だけだよ (お前がそう言うのならきっとお前が正しいよ)
even inの意味や和訳。 訳語 においても；おいても
htmlで探すしかない
pdfとかいうのテキストの検索すら覚束ない
samurai coding と codeVSって時期同じなん
さのあ
贅沢だ
中にマーガリンを含んだタイプのパンを買ってしまった。
うーんって感じ
何がstrictなんだって思った
正格評価のstrictか
何も考えずに.Strictつけてみたけどこれどう違うの？
それData.Mapのドキュメント読んでたときこれ使えって書いてたやつだ
とりあえずまともに動くようになって、ツールがこう書き直した方が綺麗だよ！って指示してくれる通りに書き直す作業楽しい
mallocは丸く、callocは四角いのです
書き方忘れた
drop :: Idx -> [a] -> [a] は定義されてません！
全部コンストラクタで包むの
それはそれで面倒臭いじゃん？？？
newtypeひらたん行きます
それはいいや
Idxクラスだっけ
てゆうかIxクラスって自由に使える
hai
型理論はクソ！型理論はクソ！
長さも終わりのインデックスを表す値もどっちもInt!
はあああああふぁっく！
43:21:36 total
どうせループ系の箇所でしょ
時間が減るBangPatterns 探してる
大丈夫ぶかな
くっそ遅いぞこれ
僕の頭では非自明な簡約を教えてくれる
便利ツールすぎるんだけど
Use foldl Found: sub ac [] = ac sub ac (x : xs) = sub (M.insertWith (+) x c ac) xs Why not: sub ac xs = foldl (\ ac x -> M.insertWith (+)…
Debug.Trace 自明に使いにくいです
まあでも当たり前だ、これは
そういうもんだったか
違う。 cos([a,0], [b,1]) != cos([a], [b]) だ
cos ([a], [b]) と cos ([a,0], [b,0]) は違う？？？？
cos類似度が非対称だ・・・
自明に素晴らしい言語だなHaskell語は
クラスタリングするところだけ翻訳終わった！
hoogleのドキュメント手元に置いておくんだった
oi hoogle
雨すぎて家帰るのあきらめた
明日明後日明々後日
調べたら2100だった
買って帰らないといけない
親があの購買部に売ってるチョコレートを所望してた
第二購買部って何時までだっけ
絶対にはたらかないぞ？！
い・・・いやだ！
日本語周りの問題解決したらこんなことしなくて済むようになるんだけど
Data.Map かな！
適当な木で持ち回せばいいかな
メモ化とかいう人類の英知を使えない
ScopedTypeVariables って今まで普通に使えてた気がしたけど
Haskell、ソースコードのレベルで最適化レベルを要請できるのか
同じくらいじゃなかったっけ
Haskellでincludeってどうすんの
Haskellで書き直します
ね？じゃねんじゃ
wstringとかわからんから英語の文章だけを扱いたい
getline(wcin, s) が明らかに、wstring型を受け取ってなくて死ぬ機運
どっちにしろ授業とか出られなかった
雨で授業とかいってられるかぁ！って思ったらせんせーとの打ち合わせが今日になりました！って朝メールが来てたの
fucktHewoRld
政党おもしれぇなあ
開国論ならぬ「開星論」を掲げて、宇宙人との友好的交流の促進、主要各国政府上層部のみが知り得るUFO機密情報の開示を政策としている。
はいはいおもしろいおもしろい
あんまり日本の政党しらないけど
交流しようぜ
勝手に人の支持政党想像してあーだこーだオタクが議論するの楽しいと思う
井上麻里奈は自民党
白石涼子さんは民主党だと思う！
てゆうかそのパソコン学科ではない、ってのは自虐のつもりなの？
ゴミだから気にしなくていいよ
わたしあれよくわかんなくて、見なかったことにしてる
ドリームス・パークとかいうのなんかまともに使えないすか
謙虚たんとはそんなものなくても通じ合ってるからna
社会学、みたいに僕が嫌いな概念に「学」の字つけて、偉そうに学問ぶるのよしてほしい
二日後にようやく返信するようなやつは友達をなくすんだね
みんなLINEで連絡が来たらいつでも5秒以内に返信できるように備えてるんだね
馬肉ってた
パソコンが綺麗になった
vimのgfとでファイル行き来できるの好き
brew prune って名前センス
code thanks 行ってたんだ
brew doctor が、export PATH='/usr/local/sbin:$PATH' しましょう！って言われて素直に騙された
やーい真面目人間
年明けてないのに卒論やるとか真面目かよ
Macさん怒涛のアップデートで使えないから安心して何もしないをしてる
なーーーにが資本主義じゃ
吐き気がしてきたよ
ほー、ありがとうで検索したほうが質の高いエロ画像が出てくる？
ﾏｼﾞｳｹﾙ
じゃあcympfhユーザーでbrew install すると普通に権限ない言ってくる
sudo brew install すると However, this is both not recommended and completely unsupported so do so at your own risk. とか脅してくる
他人にvimを勧めたこととか一度もないけど
vimに乗り換えるチャンスはいつでもそこにあるよ
普通に使ってたら965948416
てゆうかですね
てかさ
てかね
やばいmongoDBラクだ
どう手を抜いたらいいものか・・・
ローカルへのダウンロードになんでsudoするんだ
あ、さっきのプロジェクトこれか
$ make man
Make that man yours forever!
うんうんなるほどなるほど
うーん
うん？？？
完全に心当たりないプロジェクトに参加お誘い来たから入った
ベッド出てから支度に8分かかつた
さてさて！
さて
おい童貞
おい小池
coderunnerはほんと本名ガンガン晒してくな
おまけまんががセンスある
明日のぼくを未来予知しつゆえ〜
そしてはい四時ですはい
女の子なのにネクタイの制服いいなー
それ、なれる！SEのヒロインの娘でしょ
一つのアニメばっかり何度も見てるわけにいかない
ﾌﾌﾌﾝ
(踊れよ踊れ)
あなたはだんだんハナヤマタを見たくなる〜
もう寝る
あかん
これはMXの神画質のせいなのか元からなのか
ふたりのほんとのきもち
スーファミ未満のゲーム性なのは自明だけどselector-appをちょっと楽しみに待ってる自分がいるんだ…
静止画に見えるんだ
夢でｷｽｷｽｷｽ！
き…き、き、きききききききす＞＜＞＜＞＜＞＜
selector見ながら寝ます
diff埋まったので寝ます
天才だから問題の冒頭2行読めば、はい、ワーシャルフロイド、って把握できる
やったこと在ると思ったら国内予選かこれ
フィナちゃんとのdiff埋めたら寝ます
高値とは言ったが映画代を超えるとは言ってない
やったー！
目覚まし4つセットしたし大丈夫やろ（慢心）
二枚手に入れてきてくれたら一枚高値で買うよ
ひものさんそれで歳農協子の色紙手に入れてきてた
諏訪部 麒麟（すわべ きりん）
ならわかった
黒い子ってもしかして、黒い肌って意味？
キャラ名で言って
ハンダさん？
余計にわからん
黒いのって
みとく価値ある
僕も百合好き〜って言って少女セクト見てないの笑われて、あわてて見た程度だけど
あ、第2話見てないの
おたふく風邪でヒロインが寮尋ねるとこと、最後の、蛇足的なシーンでしか絡んでないよ、じっさい
直接描かれてないのに、物語の本質になるって、すげぇな
でもその絡みは尺的には全然無いからどうでもいい
あのアニメで大体網羅されてると思う
¬質的には、ヒロイン（体育会系）と裏ヒロイン（体育会系）の絡みなんだけど
あれも描かれてる9割は、体育会系と文系の絡みなのよ
少女セクトってあんじゃん？
文系が攻めが8割
思ったけど百合って話3、4通りしかねぇな
体育会系と文系のカップルの話のが話進みやすい
言ってしまえば
物語の展開がちょっとだるい
つまり同じようなキャラ x 2 だよね
左右対称にひっくり返してもこの絵、通用するよね
でもさ
理解あるひらたんだからね
いやわかるよ
初代のアイマスは全体的にキャラデザおかしいからどうでもいい
きゃっぴぴぴぴ〜〜
普通に黒いときは黒かったわ
別にそんなことなかったわ
印刷物上紫じゃん
いや結衣は紫だけど
どっちも黒髪ショートだしｗ
気づいたら渡っちゃう程度の溝
真と結衣の間の溝はそこまで深くない
いやいや
何が個人的にNGじゃ
OKなんじゃん
ほら
ゆるゆりの結衣も？
です
ふんわり可愛い女の子に生まれ変わって男の子みたいにかっこいい女の子に恋したい
声優おたくはB専
可愛かったら声優とかしてない
気のせいかも
雨宮天のがかわいい
他のキーワード: 白ç¶¼子 かわいい
はいでました
はいでた
白石涼子だって演技下手じゃん
俺はみなもちゃんと一心同体
それな
明日も早いんやで？
冷静に寝たほうがいいって思う
ライブラリにk-means追加しました。。。
デフォルト引数もあるし、C++は神か？
bivector =~ complex
二重のvectorのタイプ量はんぱじゃない
なんか string dp[n][m] って書くと怒られるからvector> dp(n, vector(m)) って書いたら怒られなくなったけど
真正面からの解決法じゃなくて別な手段を提案するだけの回答
やましいことあっても堂々としていることo(^-^)o
堂々としていて少なく229120
我らがズヴィズダーの光を、あまねく世界に！
あとで自分のと比べてコード量全然違う
ガチでSpagetti Source のコード読めなくて他の参考にすること多い
まごちってやっぱり人名か
有意義に研究を押し進める私
医薬部外品を当ててはしゃぎTwitterに書き込むきみたち
一番好きな型というか機能はstringstreamです
よっぽど気持ちいいんでしょうね？
大金使って一般人にこうやって宣伝させまくってるの気持ちいんだろうな
Yorufukurouはミュート追記するとかる〜く固まる
Twitterは商業主義の温床
冷静に考えたらてめぇで勝手に黙って静かにこっそり便利してろって話だよな
C++の無名関数使ったことないや
大域変数を安心して使うことでクロージャなんてものは不要
もちろん一つのstructの中に関数並べてるだけだから関数内関数ではないです
classはまだ定義したことない
関数の中に関数がどうしても書きたいときだけstruct定義してる
Figure 1 どうやって貼ったんでしょう
ていうか¥inって元々εって書いてたらしいですね
¥in を εって書いてるのとかで見たことあるのは印字してあった
タイプライターでも下線くらい引ける
タイプライター時代の論文読むの楽しいですよね
実際2010年に入ってから本当に面白いアニメって一つしかまだ出てきてないんだけど知ってた？
実際本当に面白いアニメとか滅多にない
まあ話全然分かりませんでしたけどでもすごい面白そうな雰囲気が雰囲気が面白そうでした
勇者部活動記録2-8話見たすぎる
1. ぼくのわたしの勇者学 - Wikipedia
歌い手ってやつじゃん
◎歌う！
結城優奈は勇者であるってアニメが今一番熱いらしいぞ！
第1話からいきなり第9話見る
勇者部活動記録みなくちゃ
そういう事言う＞＜
け、謙虚たんほどじゃないもん
急にそんなこと言われたら照れちゃうよ
もっと視野を広く持って
プログラミングの話できない女の子と付き合ってもしょうがないでしょ
そうなんだ
あーーー
今回のは、それに比べたらさ、言っちゃなんだけどレベル低いじゃん
America tour は、まあ、ハードル高いじゃん
あたし1日ジョブで女の子いなかったらマジで途中退室キメるね
誤魔化しじゃない単なる省略だ
むっちゃごまかした計算量の見積もりした
全部ごっちゃで扱われてそう
フロントって結局、週末には廃れちゃうようなフレームワークの流行を追いかけるだけでしょ
フロントとか勉強して得るものないからバックエンドにした
正直フロントだったかなーって迷ったけど、どうせやること同じだよって言われた
国内旅行（主に東京観光）できて楽しそう
地方から来る就活生って宿泊費出してくれるんだ
selector spread WIXOSS 第10話 「この選択は誤り」
研究室の選択は人生の洗濯
後ろの手をして静か
具体的なアルゴリズムを示せ、って、つまりソースコード貼ればいいのかな
蟻本買った時から埃被ったくらいだけど珠玉本めっちゃ汚くなったくらい
蟻本より珠玉本読もう
꒰⁎×﹏×⁎꒱
一旦発見できるコミュニケーションの後, 頭の中身は何時間の無駄, 何もしないこと, すべての悪いの不適応に成長して最高の解釈.
日本語の練習ブログかな
uva 11916 - Emoogle Grid（大股ちょこちょこアルゴリズム）
これ無視してもいいっすか？
そういやふへへーほから合格とも不合格とも書かれずにただ連絡してこいとだけメールきたんだけど
算法は明らかに冬の季語だな
設計するぜ算法
飛ばすぜエンジン七色
小さな小さな人権のために今日も絶望
めっちゃ暖かくなったので起きる
夢日記。正月実家帰って一瞬で帰ってきて深夜に東京ついてゲーセンにいた。あと踏切をみんなでおしゃべりしながら待ってた。魚を郵便で配送してもらってた
白石涼子たまに演技下手なの？！ってなりませんか？
あなたの名前を教えて下さい > まんこ こんにちわ！まんこさん！ 程度のプログラミング
めっちゃ地方ローカルでの再放送なので
普通の人とカラオケに行った時のためにぱふゅ→むとか歌えるようにした方がいいと思う
癒やしアニメが終わってしまう
湯気とかに頼らずしっかりタオル巻いてお風呂はいるのなんだか硬派ですね
でっかい驚きです。。。
アリシアさんが未成年？！
廃墟のシーン見てちょっとだけ思い出した
てゆうか温泉旅館あるんだ、ネオベネチアて
温泉回なんてあるんだ
ほへぇ
大体2010年あたり以降まともなアニメ無い
200x年代のアニメ食べて生活してたい
200x年代のアニメだけ見て行きたい
200x年代のアニメだけ見てたい
ARIAの死にたくなるOP
あたしも冬眠しちゃいたいなあ(ぽよぽよの顔文字
ARIAはじまち！！
おしりとちくびしか見どころないのになんでこんな
主人公って思ってたやつ死んだし、モブだったか
変なデマに惑わされずにペヤングにしような今日も
しなくていいなら死ぬまでに1217時間を節約できる
しなくていいなら死ぬまでに２時間を節約できる
別にしたっていいんだけどさ、ドライヤーくらい
回答者：150715 さんより
髪は生乾きだと匂いますよ。 自然乾燥ではなく、ある程度ドライヤーで乾かしたほうがいいです。 と、専門家の方がテレビで先日言っていました。
萎縮してしまうのでそんな煽らないでください
高貴なお方にリプライを頂いてしまった
いいご身分だ
ほとんど毎週終電逃した言うてる
ドライヤーで髪乾かすのって必要な作業なん?
まじレス求むなんだけどさ
secconもう終わりってことにして感想戦でもしたい
abcの時間
えっと起きたさわ
このマユとかいうの出てきて謎世界観の説明は正直たるかったよね
がち面白くなってきた
やっっっっっとゆづき(偽)が物語に参入してきたな
ハルヒの消失かよ(ツッコミ
ハルヒと氷菓は同値類っす
京アニは黙ってらき☆すたと氷菓の2つで行ってくれ
深夜帯以外車のCM打っちゃいけないことにしてほしい
本物の東大医学部の異端児をあなたはまだ知らない
これな
アメリカ人ってほんとスターウォーズ好きだよね
論文一つ読み終えたしお腹ぺこちゃんだから帰ろうかな
一瞬で学習不能であることの証明が示されてた
覚えれたら面白いな
言語の補集合なんて覚えなくていいよ
かわいくないですか？
本文ではずっと積って言ってるのにタイトルよく見ると共通部分って書いてるの
そろそろ朝ごはん食べたいかも
それなら政令が先に来てもいい
文字コード順とかかな
初期の変換候補のランキングって絶対思いついた順だよね
日常会話で精霊なんて単語使わないでしょ
なんでセイレイで精霊が最初に出てくるのかおかしくない？
WIXOSSなんだよね
めんどくさいから今日泊まろっかなって思ってるんだけど
添え字誤植すんなクソが
空母の上から飛び出して欲しかった
陳腐
最終回絶望的にダサいよね
そんな感じね！
おおおおきれるかな＞＜
となると遅刻できないじゃんあたし
エレベータ降りたところで手詰まりだ
エレベータまではIDなくても入れるんだけど
下に車の出入り口付近があって、そこに時間外用の出入り口がある
普通に入る
明日何時から？って聞こうと思ってた
あ、
なんか違うよね
どう見てもみゃーもり一人が主人公で他四人ってサブじゃん
ずかちゃんはフリーターだし
kono
そうかまだ学生だからさっさと夢を諦めれば問題ない
何してんだっけ今
脚本が一番だめなこだった
一番手が脚本で二番手が声優で三番手が3DCG
づかちゃんが一番ダメそうな子だよね
ゴドーだとすると円盤出るの8年後になるな
さっさと実況しろや
ゴドーを待ちながらとか古典すぎて権利とか誰か持ってんのか？
ていうかイデオンとか知らないよ
イデオンそのものの映像使ってたの？
ああ、イデオン
なにそれまじで
ネタバレ: 何を伝えたかったんだと思う？
ネタバレしていいっすか？
ひものさんの実況見ながら、なんとなくシーン思い出して楽しむから
今日の朝も見たよね
そりゃ昨日見たよ
私今SHIROBAKO見れないから実況してよ
ほらわたしってさ、人間ができてないから
不快でしかない
ジョブスの趣味を押し付けられるの
ていうか全てのアニメーション消したい
全画面にするときに、のっそ〜〜ってアニメーション見せながら大きくなるのすっごいうざい
これ大文字のｇに見えなくもない
すくりぷてっど・える
plaintext でメモ取ると、下の方に空の行たくさん作っちゃう
予想がつかないという意味
神様の考えることは人間には到底わからないからね
はいMacの変換は神
私は名前に冬を持つ女・・・
英語で言うと
冬！
在来線！
あいあいやー
確率いぶーん
以上で作られるもののみがhogeである、って好き
アブストラクトなくて、タイトルが、ほげほげの学習、だったから読んでたら一章の終わりに、「このようにして、効率的な学習はできないことを示す」って書いてた
論文よも
神経を、取る、、、？？？？
markdownはテーブル一つ見ても標準化されてないからクソ
すっごい小さい棚に一個百合があるだけであと全部ホモだった
知らずにいつも通りエレベータで最上階まで行ってからじっくり見ながら階段で一つずつ降りるってやってたんだけど
所詮ブックタワーが二階より上全部女性向けになってて
世の中の本屋さん見てるとやっぱり男性向けって扱いされてる
ほんと？って感じがする
ホモ雑誌は女しかみないけど百合雑誌は女も見るってゆう風潮
kill の後のタブ補完でプロセス一覧でてくるの初めて知った
webDBプレスで画像認識やってる
激しい同意を催した
知識と矛盾する情報は全く情報が無いってのとは分けて考えたい
(労働者ってすなわち負け組なのにどうして偉そうなのだろう？？)
確率の再定義から始まっちゃうね
負の情報って情報量が負って意味？
冬もマシンガン
偽物の選挙カー
受け取ってくれるかな
がち喉痛い
謙虚たん火曜日来ないの
今度だね！
ちょっと誰かに話したい
もう、めっちゃあれでさ
がんばってね(๑>◡<๑)
タイトルに完全に騙されたぱてぃーんな
時間を無駄にしないためにアブストは必要
めっちゃ懐かしいID文字列だ
Computational Learning of Language っての絶対読みたいのに
10年より昔の論文くらい無条件で公開しろや
篠原って苗字で勝手に女性の研究者だって思ってた
もうちょっと郵便のやりとりくらいの気長さが欲しい
話の進み具合が即時的すぎる
LINEとかゆうの見てなかったら話終わってた
欲張って毎度大盛り頼んで毎度残しちゃうのかわいいでしょ
あんまり研究室で漫画読んでるだけしてると、
ブルジョワ舌め！
あの店さっきもサラリーマンでいっぱいだった
もしかしてちくわちゃんブルジョワなのか????????????
800円で定食が食えて副菜が無限にお代わりできる中華料理屋さんが2つ、神保町にあってね
(1日1000円としても月2万だが????????????????????????????????)
わかってもらえた
社員の健康を気遣うのって会社の義務でしょ？！
そういう人っているじゃん
僕ついつい食費を漫画にまわしちゃうから
昼食ただで食えない会社
天気予報ってのがさ、あるんだから、さ
天気くらい前日に確認しようね？
これさ、言うのも恥ずかしいんだけどさ
律儀にって書く人絶対ドーテーだと思う
タグは開いたことも閉じたこともない
パースエラーの間getcharしつづけるのよくないってあたし思う
環境を構築する作業は基本てきに楽しい
> pdfで持って置いておくなんて正気の沙汰じゃねえ。 (Issue より)
/tmp/TODO.md が消されてる！これハッカーってやつじゃね？
ちょうど僕が本屋で左肩ぶつけたときに地震があったらしい
昨日もそんくらい
今日の昼食代2200円
ほんとだただの告知アカウントか
ゆかりん！？
滋賀県なのか
駅員に草津温泉にはどう行けばいいですか！って聞くっていう罰ゲームがあった
草津温泉ではない草津駅が兵庫にあってさ
草津市が複数箇所にあるってのは知ってる
立命館大学って関西だっけ？
忘れてた
また木曜日だ
更新中のマーク見せてくれなかっただけだった
おいDropbox
ここまで徹底的にやらない人間が博士行く言ったってせんせーも困るでしょ
なんか知らんけど府立大学の人の論文ばっかりがヒットする分野だ
ある朝気がつくと普段とは少し違う世界におり不眠症の人間はこの虚数時間の世界で睡眠を取っていることを告げられる
でもなんだか最近不眠症なの
主人公は一日に13時間は寝るロングスリーパー
仮にも面接だから中にTシャツ地味な無地にする
㋧㋰㋑™ ©2011 せるじ All Rights Reserved
自然言語処理20年以上進歩してない
ってgist削除しまくってて思った
すぐ自分の履歴削除しちゃうけどいつか振り返りたいときがあるかもしれない
この番組、BGMがパンストだ
一番好きなアルゴリズムはワーシャルフロイドです。よろしくお願いします
交換則かな
(+)と(++)ってなんで別に定められてるんだっけ
はっきり「私に言わせれば」という文言で始まっていれば、読む必要がないことを教えてくれるのに
「私に言わせれば」みたいな趣旨の文をあなたは無意識に大量に仕入れている
[!?]で終わる日本語文を書くほうが悪い!!!!
[!?]で終わる日本語文を書くほうが悪い
> 文章を一文ごとに分割する正規表現
OSサポートする会社が実質的に一つに、プログラミング言語指定してくるの、何も考えなくていいから楽そうでいいなー！
アクセス解析なんて
嘘つきかな
大嘘
> 朝型人間になるか夜型人間になるかは遺伝子レベルであらかじめ決まっていることが分かっています。
やっぱりブログって人に読んでもらうこと想定して書くんですか
半角数字の 1 でぐぐったら一番上に出てくる動画でも見るか
わかりやすい論文はわかりやすくていいな！
プロコンとかいうお手軽な現実逃避すごいお手軽
下に受け皿があるタイプの二郎系統
便利だ
自分で聞けや
結構最近までやってましたね
パスはいつもの、って感じでAOJログインできた
いいの出るまで2,3回引き直しました
それ絶対近い未来同じエラー出ますよ
よくこんなの覚えてますね
猫さんあそぼ
久々に猫さん観測したと思ったら飲料あてるの面白い
片道スノーボールだな
素晴らしい言語ですね
実行時エラーを回避するのはなにか―――祈り
あとひとつ言いたいことあった
なにも東京電力さんに迷惑かけて電気とまるのを待たなくても、自分でブレーカーを落としてみて実験してみればいいってのと
twitterほんと何も情報が無い
複数形のない名詞はあっても単数形のないそれはない
単数形と複数形がてっててきに入り混じってるの！
普通自分でそんなこと言えないものね
実のところ知ったかぶりじゃないかって疑ってる
みんなは普通を知っている
強らず
vim からサスペンドでシェル使うやりかた慣れてない
なんだまだ15時か余裕余裕＾＾
ああいうふざけたのってWindowsでしか動かないイメージ
なでしこってLinuxで処理系あんのかな
paizaのやつやってみるか
今日も1日ちゃんとするぞい
てか頑張るぞいの人いままでずっとスーツだったか
名前を入力してください まんこ こんにちは！まんこさん！ みたいなのしか書いたことなさそうな自称プログラマTwitterにいっぱいいるでしょ
発声ってすごい体力いるしな
説明が下手というよりも手抜きなんだ
シャフトアニメの登場人物みんな金持ちすぎ
一つずつ積み重ねてくもの
大切なのはセンスと知識
美しい夢を見た
mecab -p たまに便利だな
もっと充実させなくちゃな
年越しの時のためのプレイリスト全部聴き終えちゃった
ユーザ登録できるようにしたし今日はこのくらいにしとこ
マウスで(16, 16) px^2 目掛けてクリックするのめっちゃ精神力いる
うちのFirefoxはデフォルトの検索エンジン duckduckgo だったし、たぶん関係ない話よね
でもそれは僕じゃなくてアップデートがすべきことだから、しないです
対応策があるのは知ってる
Yosemiteさんまじでネットぷっちぷっち切れるぞ？！？！？？！
したことないけど
家賃振り込み延命が最強だよな
お金無い時に寿命伸ばせるようにわざわざコンビニ振込なのに
お金があるなら公共料金払えるじゃないっすか〜
大げさに言えばガスも娯楽
娯楽じゃん
電気が一番いらない
それ絶対嘘でしょ
電気止められた頃にまたお逢いしましょう
実験してみるね
・・・？？？？
これひらたんからのアドバイスなｗ
となると自然と水道も止めてはならないことになる。電気は止めていい
ガスだけは止めないほうがいい
マジレスするけど
メモリリソース削りまくって省電力だから
ぼくのYoga tablet 8 のほうが電池持つ
悪いけど
さすがになｗ
さすがにまんまmd5ではなかった
試しにmd5 rainbow table 引いてみよう
なんか腸からよくわからんぐ〜って音が無限になるやつだ
かっこいいでしょこのアイコン
キーボードついてんじゃん
えぃすーす
トムくん何使ってるの
インターネッソクラウドの波ぜんぜん届かないわー
16byteです
drupalのパスワード単なるMD5かよ
英字配列で
CapsはCtrlにしてある
ふぁっきんまっくぶっくｐろ、左手小指がすごい辛くなる
悪口いうけど
やること多すぎて逆に何もしないぱてぃーんな
やる気は10分毎にランダムな20人に1ずつ与えられる。やる気のある人は周りの人ひとりから1分に1ずつやる気を奪うことができる。
いま羊さん1万匹まで数えたところ
2014 アニメ 一覧 [検索]
せーのっ
あのー？もしもーし
それってついには現実逃避し脳がスライスしたオニオンになり体は布団と同化してしまったのだ
もしも〜し
ケーキが大爆発
てゆうか明日雨だし学校行くわけない
クズの本懐読みたいのでKindleにログインします
Windowsの頃 lilith ってゆう音楽プレイヤのスキンを踊る初音ミクにしてデスクトップマスコットみたいにしてた
また友の "power" になることができた。なによりの喜び°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°
「しね」と言いましたが正しくは「就活やめろ」の間違いでした。訂正してお詫びします
