親切すぎて途中投稿される
親切なプログラムだから鍵垢の
( ＞д＜);｀;:ﾞﾊﾅﾔﾏﾀｯ
た、、たけろー＞＜
米しよっ！
お米たくぞ
幸福グラベティーみてたらチャーハン作りたくなった
今日も一日なにもなかった
キャラットの対極にあるな
可愛い女の子がただだらだらしてそう
まんがタイムきらら無職
発売日だからって外出するような真似はもうしないんだ
ほんとだ
外人は未だに百合とレズの区別もしない
別に家にいるからって無職なわけじゃない
あるいは主婦だ
平日昼間の再放送ドラマ見てると無職って感じがする
はぁ資本主義
ここはボンボン+しかいないのか
働かざるもの、ってやつかな
積み込みだ！
それジャパニーズ・ツレコミベヤってやつじゃね
誰もあたしを救ってくれないんだ？
ひるかもね
腰を振っても何も起こらない
あしのう
腰を振る
かれぴっぴの指を振る
今日は東工大記念日
東京工科大学に通うかれぴっぴが死んだから
ぱんぱんっ（因果応報
にいない
今幸せ？
この漫画の主人公はやる気がないんですよ、っていうタイトル多すぎ
こもりちゃんはやる気だせ
ささみさん＠がんばらない
なんで？
逆に聞くけどさ
医学の専門家がいるわけでもないネットで質問してもしょうがない
あと昨日の夜、蚊にさされたのはあれは夢だったのかなってくらい何もない
朝起きたらびっくりするくらい風邪完治してた
めちゃんこお腹空いた！
ネットさえあれば研究室とか行かなくても家でいいし
やっぱり無免が最強なんだ
@@彩奈、
咄嗟に逆方向に振動して助かりました
お風呂はいろっかな
世界が救済されますようにヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ
救済おぶざ死
うおおおおおおおおおおおお
死は救済！！！！！！！！！
胡散臭い授業やるにも知識がいる
どう見てもデング熱です。本当にありがとうございました。
いってら〜（へらへら
麻里奈さんの出番の無くなったアニメに用はない
眠いのかだるいのかわからん
声が優しいってなんだろ
女のアナウンサーって定年早いでしょ
ひだまらにブロックされちゃった
もうなんか風邪直った気がしてきたぞ
私は卒業できんの？って聞かれたなあ
研究費だし
プログラムとかゆうの外注すればよくね
治ったら五億年ぶりにダーツしにいく
これ完全に風邪
じゃなかったら熱帯の国の人今頃ばたばた死んでるよ
別にどうでもいいのでわ
でもデング熱とかいうの一週間我慢すれば勝手に直るらしいし
そうかなあ怖いなあ
実を言うと風邪ひいた
ジャヴァ手に入ったから今日ラリってこうぜ
時代はジャヴァだよね分かる
ダメそうだ
すっげえどうでもいいこと、言って良いですか
昨日必死でジュンク堂で読んで覚えようとしたコード公式にそのまま書いてあった
需要を感じてる人間らが集まって供給しあえばいいのに
にゃんにゃんっ
用心棒しよう
愛とかいうの胃もたれするらしい
あたしは昨日はやっぱり大盛りに白米は多すぎたなあってことをただ思ってたよ
ちょっと引くね
今度自慢するね
石黒正数のサイン会行って来たよ
ｯｽｗ
あたしくらいになると炭素さんが今日研究室に来た時間が分かる
お願いだから愛なんて無いって言って
秒の単位で待ち合わせ到着マン
無限に時間潰せるお店にきました
もっと信用できる人と集団自殺
きらりふたり
おねがいマイメロディー鑑賞会すっぞ
月島キラリ
コミュ障を虐めるな
押してみたくて勝手にナースコール鳴らしてごめん
おみまいでーっすって顔してびょーいんに涼みに入ってごめん
バーナーあったら綺麗に焼けると思う
内緒にしてたけど私、アイドルマスターなんだ
世界が平和でありますように。きみは？
みんな、馴れ合い楽しんでる？
馴れ合い馴れ合い
日テレが壊れた
もうホントにガス代払おう
あ、しのう
本棚おもわず整理しちゃったよ
家中探しまわった結果ベッドの枕元にあった
女の子が女の子を好きになるって素敵なことじゃん
良だけくれた
結局測度論とかいうの理解できんかったから後期とらん
確かにてめえが今日朝ご飯食べてきたかどうかは自明ではないな。ごめんぬ
自明な事柄を語るな
完全に騙されてたよな
あの中学の教育のせいで髪にワックスつけることは悪いことだって認識だったんだけど
物理学者だった
今村勤って何人だ
髪型作ってる人って自転車に気軽に乗れなさそうだ
平和な世界は私に任せろ
みんなは寝てて良いよ
じゃ、ぼく、がんばるから
ふむ
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
がんばれがんばれ
こ・い・す・る・き・も・ち・は
読点より後ろ付け足してみたけど
昨日食べた体に断然悪いまぜそば美味しかったなーってこと、あと君のこと考えてた。
あ、続きに書いてあった
だいじょうぶ！
今日も一日
これまじほんと
というかまずすね毛は剃った方が良い
なんで恥ずかしくないん
左手をぎゅっとぎゅっと
未来の自分の為に読んだ論文の感想文でも書く作業するか
正直ごちうさとかどうでもよかったくらいハナヤマタが大事
昨日の写真だってば
昨日の写真もうぴーしちゃおうかなｗ
ギターって一万円くらいあれば買えるかな
ギターはじめるか
挿入歌かってきた
ハナヤマタききながら仕事しよう
オタクの町エルサレム
ぅゅ
全部本厄が悪い
野菜温めるなんてコンビニ店員にだってできる
政治は悪
えっへへ
ももクロちゃんだけ見せて欲しかった
いや、きつねさんのがかっこいいけどな
♯ふぁぼしたひとにお酒をおごってもらい肉を食らう
ちょっとてきとーなこといってみた
きつねさんの方がかっこいいよ
自分はもんなのだろうか
名門に通う高校生は特殊能力使うよ
ようクズ共
なんで私は調布にいるんだ
神も仏もいないけど、本厄だけはあるんだよ。しってた？
ちょっと酔ったらすごい眠たくなってきた
だからなんでソフトドリンクに梅干しがあるんだよｗｗｗｗｗ
酔っ払いのたいていの言動は許されるのに車で人轢き殺すのは赦されないから皆気をつけよ運転免許と酒飲む権利は排他的に
このケータイ、削除は普通にできるのに「全件削除」になるとパス要求してくる
地ビールなんて信用できないものはない。おまえらが何と言おうと私はアサヒしか飲まないぞい
まあた食べ物には淡泊であれの禁を犯してしまったな
あの、女子高生がセーターを腰に巻いてるの、あのｌ、ヒラヒラしてんの、性的アピールとしか思えない
あたしのおちんちんもぱーっとぱーっと晴れやかになるよ〜〜〜
ハクナマタタ車輌あたった！！！！
線路が一本しかないから上りでも下りでもホームが一つなの便利だ
江ノ電めちゃいいぞこれ
あの駅員絶対、わあオタクが来たぞって思った
頭の壊れたババアのせいで唯一あたしが道を聞ける駅員さんの手が空いてなかった
正しい神経ないと看板に矢印書いちゃいけないと思う
トーキョーグール見なくっちゃ
あいまいみーだけみたらね
自転車ぴっかぴかにする作業しよっかな
ツールの使い方学ぶのに本買うの馬鹿らしいって思うけど
鎌倉は…イカちゃんの聖地かな
つうか鎌倉も行こうな
まあ電車ってのは負けた人たちの乗り物だけんね
脱法シンナー
家で落ち込んでよう
あー…
あ。
てすと
私達は資本主義を許さないぞ（通信できませんのエラーメッセージを握りしめて）
はい資本主義死ね
これいわゆる「ケータイ止まった」ってやつか
温かいお風呂入ってても今まで規則正しく年に二度風邪引いてるし、じゃあもうこのまま水風呂でもいっかなーって
それとも季節の変わり目だからかな
あたしにしては大変めずらしい事態だ
ってくらい利用してるし
怖いからパスワード変更しよ
なにそれマジで
おいおいおいおい
一般人は画像をネットにうｐできないことにしよう
なんで公式へのリンク一個貼ればいいだけなのに余計な解説ブログ読まなくちゃいけんのだ
ばーかばーかばーかばーか
逆の意味で使ってたじゃん恥ずかしい
あ、まじで
とりあえずこのナンチャってリスト内包表記大嫌いだ
手動反復深化だ
なんとか進化法だ
たまにはゲームに興じてみようかな
さむわんわんわん！
いわゆるふつうのおにゃのこ
ベランダ付近が雨でびっしゃーって濡れてた
まず査読者っているじゃん
炊いて余ったお米なんも考えず冷凍して解凍したらベチャッってなったような生しらすだった（あんま美味しくなかった）
コンビに店員の胸元に名前と顔写真があって、それがスーツ姿なの馬鹿っぽい
普段はいかにもわたしお家好きなんですうぅ〜って顔してるくせにね
みんな実は旅行好きだよね
この無職は金無いとか言いながら遊んでるし
卒論でぃれくとり消した
一仕事した
雨だと仕事できないよな
いずれかが私を助けてくれるだろうか？
この分野だとそんなもんだよ
パワポのあのテーマだ
蒼の彼方のアフォリズム
手付かず山積みプリント
こここっこーっここーーっこっこーー
ここここーここーこーーこーーー
ていうかぱそこんちっともできない
ﾜﾀｼﾃｽﾄﾁｯﾄﾓﾃﾞｷﾅｲ
変換待ちのモードで計算式は入力したくない
この機能使ったこと無いけど
曜日だけもあるんだ
金曜日
ももちゃんのことありやすって言うな＞＜
文脈読んで「いった」を正しく変換してくれる方面があたしは欲しい
オーストラリアの首都は？
眠くないのに寝なきゃって発想がすでに社畜そのもの
お風呂場に干からびたナメクジさんだと思ったらなんか葉っぱが落ちてた
今って夏期だよね
あれれれれ
なにこれ最終回なん
ホモに寛容な世界
ホモセックス乙した〜
しよ？じゃ分かんなくね
自殺はものすごくパワフルな救いである
教訓。会社のやつらと飲むな
ていうか高校生レベル以上の単語全部先に引いておいてほしい
文章中の専門用語ばーっと引いてくれるだけでも読む速度あがる
彩奈、一緒にごめんなさいしよう
うぜぇなこいつ
ぎょぎょぎょｗ（・◇・）ｗ魔法少女でした
反省連合
猫をもふもふしてるとエンドルフィンがどぱどぱするらしいよ
ジョギングやるのとドラッグやるのってどっちが手っ取り早いかしら
起承鋪叙結
エヴァオタクの常識
マジで初めて知った
序・破・急
チェックの似合う人になれ
おい、ぱにし
なんだこの絵は
口かわいい
たぶんだけど喋りながらだからだろ
こいつら空気読めよ
おうち帰らなくっちゃ
あれ？わたしって優秀なんだっけ
優秀マンの経歴みてると、研究こそ最大の就活と思えるな
ごめんね。
卵には殺菌作用があるぞい
天国って金持ちの街と同様に街にゴミ箱が設置されてなさそう
ちょっこー行列
最終的に画像見て正しい結果かどうかは調べないといけない
いやどっちだよｗｗｗ
え、それもヤバいくらいの雨なん
確信をもってベランダの窓なら閉めたこと無いって言える
ピアノの音嫌いすぎるな
あいまいみーを見よう
専門用語使うと嘔吐
これは吐ける
ぜってぇしゃべらない
汚いフォントで読みたくない
ぎょぎょぎょ魔法少女でした（ネタバレ）
今日のお昼ドクペレビューです
ドクペめっちゃうまい
で、あの、ずっといるんですが！
ヴィトゲンシュトィンの論考はパラって読んだけど面白いと思う
それ面白くないって思う
つっちゃった〜ｗ
アララギ月火、だけ読めた
さっそく覚えてるし
た～んた～ん たたた～んた～ん たたたた～ん
ァイケブクロいこっかな
おわり！！！
すごくいいなあ
いいなあ
絶対処女じゃんｗ
キュアミューズ
スイプリでいうまこちゃんだよね
この常磐まち？ちゃんとかいう子
ネットが繋がってなくても利用できることは絶対必要だけど、ネットがあればどの環境からも見れること
ストーリーがワンパターンすぎるんだよなあ
なるこの鳴らし方のイメトレはばっちり
いろはにほ🌸 ぱーっと🙋ぱーっと🙋晴れやかに🌸🌞🌸咲かせましょ👍花のように🌸 これからの👉君が見たい👀👌 いろはにほ🌸 ぱーっと🙋ぱーっと🙋 晴れやかに🌸🌞咲かせる 🌷思いは常ならん🙆だって乙女とは👩 風まかせだと🍃 つぶやいてみた🐦 乙女心さ 💞
冬に会って私が女の子でも驚くなよ
あたしが受け取るように受け取っていいっていったもん
耳触りの良い言葉ばっかり並べやがってすぐ矛盾点を生むよね
ほんとお前らはいつだってダウトだ！！！！！！
あたしの物語いうた！急に設定増やすな
はい後だしじゃんけん
嘘つきやーーーーい
おーーーーーい
それとも嘘ついたん？
何気ない会話かどうかはお前が決めるんじゃなくて私に決定権があるってお前が言ったんだぞ？
は？文句言うなよお前が言ったんだろ
自分の発言に責任持ちたくないだけじゃないか
受け取りたいように受け取って生きてるやつがいたとしたらソイツはマジモンのピチガイやぞ
勝手な意見だとしたら「〜じゃないか」ってのは自分勝手な言い方に聞こえる
それは同意を求めてんのか勝手な意見として言ってんのかどっちだ
一回じゃどうせ話ちゃんと理解できない
一緒に一話から見直す作業しようぜ
これ一発でするコマンドあってもいいんだけどな
間違いないってどちらに対してでしょうか
他にもっとあったかもしれないけど、思い出せない
これだけだっけ
毎年湘南に行っとけば何かしらの聖地巡礼になってしまう
また私は湘南に行くのか
よろしくお願いします
ハナヤマタ一話から見直す作業します
世間を知らない子供の善意を使って飯が食えたらいいだろうな
仕事しなくっちゃ
なななるほど？
親の声が聞こえるのめちゃんこデメリット
どういう神経してたら親のいる家に大人になっても住んでられるんだ
ぷよテト最近やってない
ほっぺ蚊にさされた！！！もうダメだ死ぬんだあたし！！！！！！！！！
人の飼い犬に対してウンチみたいで可愛い、はなかったな
図式。平日、ブックオフ、無職
数えたら７０人だ勝った
４７分前ですでにこれ先着１００人以上並んでるようにしか見えなくて泣きそう
ほっぺにちゅーしていい？
午後から雨って聞いてたのに話が違う
デブだから麻婆飲んでる
絵の練習します。探さないでください
ちょっと富山でイベントありすぎでしょ…
世界人類が平和でありますように。
その後の楽天ポイントかな
註意、死ぬと危険
おっしゃれっくせかーいせーいふくだっだっだっ
今期ナンバーワンヒロインはばらかもんのなるちゃん！
念の為に、私の意見を言っておきましょう
二週間ぶりのばらかもん
昔はダサかったけど
かっこいい
だからさっきのツアー行けばもらえるんだってば
までも買えるならそれも欲しい正直
ただでもらえるから意味があるので
くそが
あたしちょっと海外は怖いから無理なんだよね
日本市場で出るって話かと思ってリンク踏んだでしょ
ていうかわざわざ海外での話を日本円に換算するの紛らわしいだけだからやめてほしい
なかなか軽くできてなかったから市場までありつけてなかったのでわ
そりゃそうなのかな
なかなかすごい一文だ
ツアーは１週間だっけ
お金はもらえないけどアメリカ旅行できるらしいです
これの３つ目かな
ていうか行くべきだ
トムくんも謎社ツアー行けばもらえるよ
タコ猫
国内ツアーにしてくれてればなあ
私もツアーだけならいけたんじゃないか？？？？？
羨ましすぎる
謙虚タン行くんでしたっけ？
謎社ツアーって月曜日からのやつでしょ
うわいいな！いいな！
院デビューすっぞ！！！！
まあでもオシャレとかいうやつ、大学生になる前に覚えるべきだったんだろうな
死ね
飽食時代の人間「これが本体だよ」
ルカリオは知ってるけどその真ん中のだけ単体で見てももはやポケモンだってことはわからないだろうな、わたしには
そのハッピーセットのおまけちょうだい
もったいないよっっ
謙虚タンもおしゃれしなよぉ(๑>◡<๑)
あたしは３ヶ月に１回で美容院行く事に決められてる
ヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ(*☻-☻*)ヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ
修士卒業までの５回だよ＞＜
あたしはあの美容院気に入ってるからウィンウィンだ
卒業までのあと５回分予約した
そしたら１割引きしてくれるの
あの美容院、会計の時に次の予約します？って言われるの
で、ね？
学科一の美少女やらせてもらってます
それとも、もはやこれまで？
地元の小さな、道路一ブロック使うだけのお祭りにでも浴衣着てくる中学生|いい子だ
がじぇっと（）
まあでもあたしは画面の右端にこっそり時計と天気とあと日付くらいは表示させたい
かっこいい
日本語圏の人が作ったタイル型ウィンドウマネージャないか
残念ながら来学期もいっぱい授業なんだよなあ
そういや７月クーラーがんがんに使ってたのに４０００円いかなかった
私も人を笑わせることができるんだ・・・！
君のブログ、「ＦＸでジリ貧になる人の共通点」ってゆー広告で埋められてるよ
それとも、そう見えるだけ？
エクセルでセル塗り塗りして棒グラフつくのに、まじ？
ああああのさあ
パパのカード使ってお買い物♡
学生クレカなんてそりゃ親からむしりとるためのものですよ
トムくんのブログ探してたら見つけた
ないな〜〜い（ないないっ
いいか、絶対にナイショだからな！
ナイショだよっ
ほんとだｗｗｗｗｗｗｗｗ
えっ
お、おまえらなんなんだよ！！
とりあえず、一ヶ月更新しないと広告でるタイプのブログはどうにかしろ
あたしのブックマーク（参考）
ふぉろぃやーのブログでも読む作業すっかな
オンサイトの人はこれ載らないのかな
天下一本戦ちらっと覗いたけどムズすぎ
リンク切れの判定なら前作った
女子高生群が手たたいて馬鹿笑いしてるすき家最悪だ
おつかれさま(๑òωó๑)۶
ハブくん
お腹ぺこりんこすぎる
しまった
カメラを
まずカメラと黒いテープで貼る作業するから待ってね
ふぁいおーってセリフが可愛いだけでよく聞いたらゴミみたいな歌詞だなこれ
大丈夫
ふぁいおーふぁいおー
いやあの、何か不満を言おうとしてるわけじゃなくて
そっから動くものにするの全部ぼくじゃん？
んでニンジャさんが絵じゃん？
いやいまね、シャワー浴びててね
どうせ、冬コミとか落ちてるし
もう、いいんだ
少なくとも設定集みたいなのは、絵書く人には必要だと思った
ラノベ書いてきたじゃん
で、これから私達がすべきことを確認しよう
はい、わかった。なるほどね
うーん、（世界が間違ってるのわ）
あたしは「こいつがこのセリフをいう」「この絵を出す」とかを時系列順に並べたもののことを言ってたよ
プロットってだから
そ、そうだよね！
逆だと思ってた
で、悪いけど今日だけ、あたしが引き継ぐ
てかもうなんでも、今修正したいなーってのがあったら修正してくれ
背景変更とかはメタでしょ
セリフのことです
メタじゃない文のこと
さらに修正したくなったらそれを修正してください
で、あたしが今日それをあたしが望む形に修正します
じゃ、じゃあもういいや
まずアニメの話する？
落ち着こ？ね？
そう言ってるじゃん！！！
まだ何も決めてないじゃん
さきに書式きめて
いや根本的に直して欲しいからそんなのどうでもいい
ちょっと長文かきましたので見といてください
箇条書きでかいてください
列挙してくれって言ったんだけど、ここにあるのだけじゃ絶対列挙できてないよね
少なくとも必要な情報は全部書きだしてくれないと困るよね
セリフがかわるたびにキャラ出すならそうしてほしかったよね
あとその他の演出をあたしが勝手に加えるとかありえないです
もうランダムでいっかな
セリフにあったキャラって、あたしが全部読んで、このセリフはこいつ、って書くの
あたしが思ってたのよりすごい、ふんわりしてるんだよなあ
それとも嫌だっていう返事なのかしら
読んでくれたなら、それに対する反応が欲しいなって思うんだけど、これって無茶な要求なのかしら
これ読んでくれました？
よく考えたらロードってパッと飛んでその時の背景とかキャラの存在とかの状態の配列作っとかないといけないって６分前に気づいた
先に書式決めてくんないと、ロードとかのシステム作れないの
うん、で、さ
ならいいです
じゃああたしが見ることは想定してないファイルなわけね
地の文は大いに推敲してくれていいし
だから、ね？事前に打ち合わせ用？
勝手に一日時間かけるのは勝手だけど、無駄な仕事しても私は償わねえよ
清書が
って意味でいってんならこいつぶっ飛ばしてえ、ってなるよ
清書ってどういう意味でいってんの
できればその清書の書式を事前にあたしと打ち合わせてほしいし
それ待ってる間に綺麗に書きなおす作業はすればいいじゃん
じゃああと３日待てば綺麗になる？
ほとんど自動でパースするだけでいいくらいの書式で書いて欲しかった
それお前の使ってるパソコンの問題だから知ったことじゃない
切り替えるとは
行ごとって言ったのに一行に背景とか音声とか情報全部まとめてかくし
まずなんでプロットファイル２つ作っちゃったのん
これはどうしたらいいんだろう…
箱型選択って名前であった
なにもんなん
キャラソンのせいでゆりかが一番かわいいキャラだと思うようになっちゃった
ふぁいおーふぁいおー
シンジ運ぶしーん大幅カットやん
んー、わからん
問題のシーンだ
プロトンビームっていうんだｗｗｗｗｗ
（プロトンビームの発射音）
己の幸福なんかより世界の最大幸福をだな
理解はできるけど納得はできないみたいな意味の方の「わからん」
気が向いたらキルラキル鑑賞会しような！！
普通に生きてたら知らない
知らないはずはないんだ!
ハリケーンミキサーくらいまでは知ってるでしょ
その話前もしたよ
中村繪里子
あなたと一緒にどこまでも（さーっいこー！！！
加藤えみり
水橋かおり
広橋涼
＜わんわん！
新谷涼子
能登麻美子
白石涼子
平野綾
伊藤かな恵
ガラスの破片の中に埋まった一万円札でも引っこ抜こうとしたんでしょ
てか何したら手怪我したん
玉ねぎ→クジラ→茄子　かな
ぼくクジラとかいう食材、玉ねぎの次に好きなんだ
もしかして単に人気ない？
クジラ肉、べつに高級魚ってわけでもないけどどこででも食べれるわけではない希少性があるの不思議
君たち庶民はクジラのお寿司なんて食べたことないでしょ！（えっへへぇ！！
お寿司はクジラといくらだけあればいい
明太子っていうネタお寿司になんでないんだろ
つくすんがヤングガンガンに
日本人が醤油を一気飲みする一方でソビエトではせっけんが一気食いする
何言ってるかそもわからんぽ
圧倒的成長😤😤😤
君たちは感情とかいうありもしないものを機械学習するようなことはやめとけよ！
うーんって感じ
我ながら性格悪いけど
よその学生発表聞くとわりとガチで安心する
本日の炎上会場です（写真略）
ドクペは胃薬
でかけたくねえ
もうエヴァーか
ラジオネーム、修論残り８０００語さんからのお便りです
ぽょっほぉ
浅い眠りの夢はほとんど夢ってほどじゃないくらい安直だ
夢日記。お腹が痛いと後半部分のスライドのページが増えていって困った
はいお腹めちゃ痛い
あいじょー！ゆーじょー！
夏休みかどうかなんて主観の問題だもの
もしかしたら今が夏休みなのかもしれないあたし
全然関係ないことしよっと
オタク的行動様式（聖地巡礼）
ソ・ラ・ノ・ヲ・トっていうおれっちが大好きなアニメがあるんだけど、知ってる？
らんららーうーららおどけてすきーっぷするー
ちょい早歩きお日様にこり╭( ･ᄇ･)و
八時起床でお日様ぴかり☼
ぽっけに入れっぱなしで洗濯してたハンカチは綺麗なのか問題
今日だけはジョブス信者でいさせてくれ…
さすがにスーツは（笑）
学会発表　服装 [検索]
履けるズボンがジーパンしかないってちょっと
もう絶対大丈夫だわ
結局寝れずにベッドの中で練習してた
高級文鎮
経度と緯度情報だけでどんだけ遠出できるかは絶対面白い
この本号キャンパス、違う何かだ
あたしにはかなりのハードルだけど
みんな程よくハードルある聖地巡礼するなか
目覚ましかけまくらなくちゃ
ねよ
ふんふん
富山って富士山あったっけ
やれるものか
しまったこいつらただの無職だった
寝るかどうか迷うよな！
やだあたしったら全然平気だわ！
全然平気
今日見たら発表の場所ちっちゃなちっちゃな教室だった
ま、嘘はついてないよな
会話まで録音して残してんの？
スカイプでして何の意味あるん
え、もうあるけど
いうて落ちたら数ヶ月放置されるでしょｗ
がちで眠くなってきた
どうせ冬コミ落ちてるのにようやるね
読んじゃったら口出さずにはいられないじゃん
前口は出さないって言ってたけど
ニンジャさんはプロット読む気ないん？
きみと
清書待機なうです✧*。ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。
じゃあもうちょっと遊んじゃおｗ
てか寝なくちゃ
単芝はやしても怒られるどころかマジレスをくれる世界なんだここは
あ、マジレスはいいよ＾＾
確かに劇場じゃないと無理だわな
その理論はわかる
スピーカーの個数じゃなくて音の種類なんだって
うーふぁーとタンタンの大冒険
うーふぁー
あ、あのさ
あと前の人間の髪の毛潰すのもできないし
音量調節したいのに
劇場ってヘッドホン挿すとこもないし
劇場で見ることにそこまでの価値は知らないや
あと適当に声優の名前出しとけば話はあわせられる
なんとなくなおぼろげな記憶でわかるわかるって頷いとくか
私一回しか見てないしなあ
あっそ。
コメディとしては普通に面白いし好きな部類
キックアスのなかでネタで使われてたのもエホバだっけ
実際に見たことは無い
なにそれ
なんか地元の本屋言ったらへんな外人に誘われた
なんか調べたらちゃんと食パンを一口サイズに切って配るとこもあるらしい
お前ユダヤかよっていうツッコミは流行る
お前ユダヤかよｗｗｗ
旧約とかしるかよ
キリスト教会じゃなくて、協会だ
ちゃんと十字架のマークが入ってる
なんか日本のキリスト教会が独自に作ってるやつらしい
パンではないんだけどね
甘くもないうっすいクッキーみたいなの
あとゴミみたいなお菓子をパンだって言ってくれるよ
日曜日に行けば教えてくれるよ
だってあいつら独自の解釈くわえるじゃん
教会は聖書にかいてることそのまま読んでないよ
それ部分的解釈じゃん
信じるだけじゃキリスト信者なれないよ
洗礼うけるの
宗教だ
さっがっしっもっのーはっ
いっつーもっ
世界がっぼやけてっ
交差検定、じゃなくて交差検証って書いてる・・・
データセットを増やしてた
いいわけが出来たぞ
でもどうせ堕ちてる
敬語使っちゃって、あ、まじったな、って思ったもんな
敬語はよくない
冬万が一受かってたらフランクにため口でカズキって呼ぶようにこころがける
ふぁいおー木村
おちる、で堕ちるが出てくるの良くない
堕胎かな？
ま、どうせ堕ちてるしな
あずにゃんの声、なんか若いお兄さんだった
そんな喋らないと意味ないとかいうならビデオもオンにしろよ
だってそもそもあたし会話に参加する必要なくないないない？
超絶気持ち悪い絵を見つけてしまった
インターネットではいしんっ♡　オナニッ、はいしぃいんっ♡♡　 痴態、みられてっ、はぁ…んっ♡♡　もえちゃうよぉ…、閲覧者数 増えてるぅ♡♡　あ、あんっ♡　はっ、うっぐぅ……んふっ、ふぅ 、はっぁあああぁんっ！　あんっ、あんあんぁああっ！♡♡
あんだけ饒舌に喋れる人間が何がトラウマじゃってね
その前にあたしおちっこ〜
あ、すかいぽしようぜ
たぶん大丈夫だわこれ
あと一回だけ練習しよぉ
フリーでもできるっしょ〜（無知）
たぶん、そういうもんだよね
その絵、人間一人書く場合って背景透明にしてんの？
すごい雑魚みたいな質問するけど
あなたまだ起きてたの
今日で終わるから
ところでアニメを見よう
貧しく歪んだ性欲
おい
クロスがある方がクイーンって思ってたんだよね
配置はおろかまず駒の区別で揉めた
キングとクイーンどっちがどっちかぱっとわかるようになったら上級者
１３時間後めちゃんこ死にたがってる自分があるのが容易に想像できて今のうちに死にたい
見てなくてもいいタイプのキャラソンとそうでないキャラソンがあるよね
買うつもりゼロだったけどこのキャラソンだけ買って糧としよう
いいな
ところでこの魔法少女シンドロームとかゆうの
心の中も強くしてくださいっ
(くだらねぇ)
そそそそそんなことないよっっ
私だけが慰められればそれでいいもんなぁ
ふぁいおー　１時間耐久　[検索]
聞こえないぞ？
いい提案じゃない？
お互いに言い合う遊びしようぜ
その、ふぁいおーっての
おい
お出かけするたびに服装チェック入るの怖かった
上下同色はやめろってお姉ちゃんに何度も叱られた
気持ち悪いのがシャツが紺色でしかもあたしジーパンしか持ってないってことかな
ぬまさん
卒論発表で学んだ
小声でぼそぼそ発表練習してもだいたい無意味
発表１５分ってアニメ半分分だと思うと結構長いよね
今までに自分がうぴーした写真まとめてダウンロードさせてくれる処置とかやってもよさそう
へらへらしてたらこの有様か
おめでとう自分
電気の綺麗な曲
あにそんリミックスで気分を高めるのっっっっっっ
ジョブスもビルゲイツも同性愛者なのではないか
自分はハズレクジばかりを引くって考えてる人国民の８割はいそう
性欲じゃますぎるでしょ
お互いにふぁいおーって言い合うだけの同盟
なんなんこれ
あ、魔法少女シンドロームって
ふぁいっおー
ふぁいっおー
（まけないよ）
テクノハウスアシッドだぶすてっぷ
合法ドラッグであられるところのハウスミュージック
緊張とかいう症状、必要以上の痛みと同様に不要
煙草すってる奴でまともな人間みたことない
まじレスすると子供作る気無いのに真似事して時間無駄にするのバカだと思うよ
でぃっでぃっでぃｗｗｗｗ
わくてかとかいうな
うわああああああああああ大惨事
お互い様かっ (ﾂｯｺﾐ
お互い様かっ
へらへらしてたらこの有様
君だけは許してくれるよね？
許して
ろこどるの間だけ寝る
へらへらすんな
寝るの諦める
なんで２つも拡張子作っちゃうの
まよチキ！？かな？
なんだ違うのか
はいはいって感じ
どうせ女の子って落ち
でたラノベならでわの設定
はい絶対女の子な
フリーターのくせに楽しそうにすんな
適当に週末までには帰ってくるつもりでふらふらしたい
そっから未定なんだけど
まず鷲宮神社いくじゃん？
どうせ月曜日も何もないから別にいいけど
土日でちょっと遠出でもしようと思ったけど美容院予約してた
ばぁ〜〜〜か
どうせ目つむって１５時間耐えれば解放されるのに誰が死ぬか
泣いても笑ってもあと１５時間すれば解放されるんだ
死は君の人生に終止符を与えてくれる。死はどんな人にでも訪れる
音楽なんかで辛い人生が辛くなくなるなんて、そんなこと、あるもんか
頭空っぽにできるアニメ適度に見るの生きるのに必要だけどそんなばっか見てたら絶対バカになる
まぁたちょい古めのｊ−ぽｐカバー
緊張してきたな(๑>◡<๑)
最近のもっぱらの悩みは日笠さんに結婚せまられたらどうしようってことなんだけど
桜場コハルとかいうのがちロリコンだよなってことはあたしが５年前から指摘してる
みなみけ　壁紙に関連する検索キーワード
みなみけ　両親
無いのはね、出会いじゃなくてね
(あ、この人あたしのこと好きなんだな)
きみたちどうせテレビはアニメかアニメ見ようとしたらやってたサッカーしか見ないでしょ
オリエンタルラジオっていうコンビがいるだけど知ってる？
ジーパンで発表してる人一人もいなかったけど立ってる間は机に隠れるし問題なし
洗濯干すの忘れてた
今日は用心棒たべるのだ
つくばエクスプレス、地上なのにアンテナ立ってないぞ
３０分歩いてもまだ最寄り駅につかな。田舎ナメてた
いやなことが何一つ無い世界でありますように
も、もう、これ以上口出しません
日笠陽子のことはどんなに悪く言ってもいい！だが私の悪口は言うな！！！！！！
メタネタ、って内輪だけがわかるって意味だったっけ
じゃあそんな国名とか実在の人物かどうかとかこだわらなくていいやん
ぼくまだ最後まで読んだことないんだけど、それ伏線じゃないの
あたしはなんてかわいそうなんだ
愛に囲まれて育ったからそんなむちゃな愛を示してみろとかいうんだ
コンビニで消しゴム買うくらいのサイズの愛にしてくれ
お前の要求する愛でかすぎ
別にあと三ヶ月ゆうにあるんだから何回でも書きなおせばいいんじゃないの
先週のヤマノススメ見たっけあたし
てかいつの間に富士山登ってたんだ
この世界は愛で溢れてるんだぞ？
うだうだ言ってるけどガヤの意見と思ってくれて構いませんので
あたしなりと愛と思ってくれてもいいけど？
わお。
手出しかどうか
わお！！
わお！
とーき！
ヤマノススメ！
小学校でやらされたディベートとかいうの
どっちの擁護もしようと思えば出来るから、とすると相手の意見に反対して議論を深めたくなっちゃうじゃん
そう言われると勤めるだよって反論したくなるんだけど
今言ったけど行き着かなくていいと思う
喫茶店、に呼応してるというより
たんに
（そんな仕事自分には）つとまんねーよ
だから
務
のがいいかも
喫茶店勤務なんだからどっちでもいいんだよ！
は、はぁ
あたし間違ってた？
え、どこがメタなんだ
クリス目線でしょ
後者かなあ
役目として，その任務が果たせる。 「委員長の役が－・る」
うまく勤務することができる。 「この会社は私には－・らない」
私に優しい言葉をかけるんじゃない！
あの、すみません
うん、そうかも
務めるのは役職だと思ってた
雇われる側は勤めるもんだと思ってたけどなあ
ふーん
どのツトめるかってコンテキストだろが！！！
動詞続けてみてよ
喫茶店に、に？
違い知ってます？
務める
努める
勤める
誤字みつけた
理論上一日にできるおはようは二回が限度なはずなのに！
このニート一日に二回おはようって言ってんな…
来月まで仮死するしかないね
私が書くアーキテクチャは完璧だぞ・・・！
なあ彩奈
彩奈、
あれは明確に人を嫌な気持ちにさせる
タッチパネルの感度って製品によってかなり違うんだろうな
なんで飛行機の設計した人間が責められないの
エンジン役の人間に頼りすぎなんじゃないの
毎日コンスタントに進捗がないと苦しむとかどんな無間地獄だここゎ
死ねって思う
発表練習に一日使っても何の進捗も産まない
帰るか！
たぶん本番では早口になるから大丈夫間に合う
鬱になるような人間はサークルとか所属しません
鬱はまだ見たこと無いけど甘えなら見たことあるね
それ甘えてるだけなんじゃ＠＠；
大学でサークルとか所属しちゃう人間が鬱だとかちゃんちゃらおかしい
「食事時他にも席が空いているのに自分の隣に座った」
攣ったときの足の裏で釘が打てる
新規性かくにん！
よかった♡
ιχθυς
解説とか必要ですかね
っていうの思いついたんだけどどう
あたしの隣り歩くときはセーラー服着てくれって言ったじゃん！
あれがジャンプだとしたらこれは新聞紙だ
性本能と水爆戦ほど紙質のひどいコミックもないだろうって思ってたけど足摺り水族館はさらにその上を行くな
文法とか嫌なら自分で自分用のミニ言語作れば良いんだから
なんとか暗号
なら使い道あるけど群積の概念とかどう使うんだ
ゲームシナリオの書き方の本棚の中に「暗号辞典」と「群論の味わい」が混じってたんだけど無意味に名前の由来にするくらいにしか使えないだろ
書泉グランデは神
好きな漫画家にブロックされるのすごい嬉しい
またフォローできた
ブロックありです
あ！！！！！！！！
あれ完全に
ごめんなさいなんかできたわ
漫画最終話に対する侮辱の言葉：半捻り
どうせなら全くひねらないで欲しかった
半捻りくらいだったな
ニッケルオデオン最終話読んだ
🔤
英語は早口だからずるい
卒論でやった人だ
コード五分くらい見せてくれんと読めない
人に言われてアイコン変えるとか
あーああ
ところでみんなはいつ、プリキュア卒業する？
最近のソシャゲはアイコンが出てくる
ぺりくえこわ
ポアソンってなんだって思ったら
あの先生の質問は和む
にほんごちょっとわかる
入室するタイミングをくれ
マジレスプリキュア
時を超える少女だ
あ、時を超えてる
あたしくらいになると日常系を装った百合かどうかくらいすぐわかる
阿部共実とかゆう凡人
あけさかさとみのあけてれさん！
なんでネットで読めるんだ
こんな感じ
効能がちゃんと明記されてるのが少ないけど
あと実際に使えるストレッチを学べる
今日もいっぱいありがとう.
ストレッチとかいう百合漫画が面白かったです
あのねあのね
あ、そうそう
意外と伝わった
それなんだっけ
酸素満タン
二酸化マンガン
広橋涼じゃん！
当たり前には少し足りない
今更どこが萌えキャラを起用しても驚かないぞ…！
薬指一本で、 正確に早く ./ をタイプする競技
騙されたと思ってやってみｗ
角砂糖なめながら発泡酒いけるぞこれ
文明が衰退しました（はぁと
人類が衰退してゆく…
さてさて
清潔なブラウザ
害になるようなサイトはそもそもブラウザでログインも履歴も残さないことにキメた
いや別に誰かに調べることを要請されてるわけじゃないけど
このアニメ何年だったかいちいち調べるのだるい
普通に正月までに終わらせろよ
べびべび
うっうー
うーべびべび
スライド問題なかったら時間あるからちょっと中間発表みにいきたい
けぇるぞめがね
帰るか！
その個体がやすーみならばその個体は人である
えっへへぇ＃最低限度文化的生活
がちで別に見たい他人の講演ない
交通費前払いでくれ
甘い恋にご用心｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ｡
うーん？
利用不可
炎上、してみせようじゃん
ライターと油なら持ったぜ
閉鎖的なとこはそうだけど
学会は八百長
こんなの八百長だ
# その内読む
またその内読む
これ絶対みにいこ
え〜評価もしてないのにどうやって論文にできたんですか〜〜〜〜
きっとこの分野の人間はみんな雑魚なんだ
ほらその学会の謎の賞、「情報システム」とかいうちょっと具体的に見えない分野には二つも与えてるけど「自然言語・音声・音楽」は誰も貰ってない
結構言っちゃってるのとかさ
でも、うわどんなだろう気になるってならないよね
だいたい論文のタイトルって釣りタイトルしようとしたら止められるじゃん
正直講演を聴きたい他所のとこがない
> 論文査読を行った各分野の投稿数
学会とか発表者から巻き上げる金で成り立ってるでしょ
この学会つぶれるんじゃないの
てか投稿数ゼロてｗｗｗｗｗｗｗ
自然言語の分野は国内だとたいてい査読ないの
なんかね
分野/投稿数/採択数/採択率
いやだから発表直前まで違う会場の発表聞いてようかな
せっかく行くんだから面白そうな講演ないかな
テスト直前のあの集中力だ
この人合格を教えてくれる友達もいないのかな
無限回読めばあたしは苺ましまろを無限回楽しめる
新刊が何巻であろうが有限なのには変わらない
質問者「なるほど。ありがとうございました（ﾍﾟｺﾘｯ
短って漢字なんか中国語っぽくね？
事前予測で一儲け
事前にデング熱の流行を予期出来てればフマキラーの株を買ってた
いやそうでもない
デング熱のページの編集履歴みたけどけっこーコンスタントに何かしらあるんだね
私マジで言うとる
これもう間違いないわ
デング熱は日本政府の陰謀 #政治 #報道 #国会 #原発 #デモ
テレビで喋ってた人一週間入院して二ヶ月後遺症で苦しかったです＾＾って言ってたよ
なんかテレビで行ってるのより軽そうに見えるんだけど気のせいかな
デング熱の症状の特徴は、突然の発熱、頭痛（一般的に目の奥の痛み）、筋肉や関節の痛み、発疹である。
たぶんどっかに昨日折り畳む傘わすれた
デング熱はデマ！
デング熱はデマ！
よく共通点が代々木公園ってわかったよな！
なんだよデング熱とかいうのデマだったのかよ騙されたわ
何が起きてんだろう
白石涼子はおばさんだろ
単一ページ表示するともう本当に一生そのページしか見れないらしい
全画面表示すると次の頁への行き方がなくなる
ここは病室か？！
なんで別の部屋の人間の咳がこんなにウルサいんだ
アカウント間違えた
避妊とかじゃなくて私はお前のことを一番に考えてるから
よっしゃいくぞー！
ねえ炭素さん発表何時
行くぞ！がんばっぺ
ゆままっ
あれまじ使い道ない
冷静に本郷の生協書籍部をぶっつぶしてくれてもいい
ぼく工学部嫌いだから本郷の工学部の建物全部つぶしてブックオフでも建ててくれ
この学園都市の一覧はそのように想定して作られた街と自然発生的に出来て自称してる街とが混じってる
学園都市って雀荘とか風俗とか建てるための許可降りなさそう
にゃーにゃ
なんかそういうなんとか都市ってアニメにあった
学園都市か
来週ね
木曜はなんとか都市ツクバいかないとなんだけど
あんねあんね
（ちょこちょこ
これは恋？！
今期一番、あ、このこの子供産みたいなってゆうヒロインは
今期一番かわいいヒロインは
嘘
スタバは人生で一回しか行ったこと無いからよく知らないや
性欲の鎌足
喫茶店はソファ席で語れ
午前中間発表行けばよかった
平野綾も高校生かー
うぃっちうぃっち
私は天才か
削除された動画ちゃんとコメントアウトされるようにした
年と季節を指定したらその時期のアニソンをがばって集めてくるやつ
こここここーふくぐらふぃてぃ・・；
がちこんなの保存した記憶ない
スーパーハカーがあたしに嫌がらせする
記念に置いといてよ
これスライドだけ見ても理解はできないタイプのやつだ
尊敬する沼先輩のスライド読もっと
すごすぎじゃね
それじゃまるで社会じゃんｗ
認められる＝実際に稼ぐ
の世界
あとプロジェクタ実験で恥ずかしい壁紙にしたくない
いい壁紙さがす作業します
地球にやってきて
いいな見に行きたいな
パソコン壊れた
氷鼬ちゃん
夢日記。フレッシュいる？と言われたのでもらったら野菜ジュースのことだった。飲みかけだった牛乳パックに入れられてものすごく不味かった
当然のように六時間睡眠でも文句の一つも言わない
代々木公園行けば積極的にあの行事休めるじゃん
この人生とかいうアニメレベル高すぎて私には持て余す
その反対！
嫌いの反対の反対の反対の反対の
反対のはんたいのーはんたいのーはんたいのーふぉーちゅーん！！！
うーうー！
教室的に中間発表見に行くのちょっとむずそうじゃない？？
背に腹は変えられませんからああああああ(泣)
そういいつつしょっちゅう懇親してる
一体なんて謙虚なんだ！！！！（謙虚風自慢死ね）
これあんまり面白そうじゃないからいいや
そうかこれは実際にいろんなとこ行かないと意味ないのか
あ、実家なうですｗ
読む、なら能動的な感じがするけど、見る、だと視界に偶然入ってもカウントするのかな
ていうか見るって何？
ものを見るの、どっからどこまでで一回？
だって普通なんの見返りもなしに人を元気づけたりするわけないじゃん
あたしが落ち込んでるタイミングで絶妙に、あたしの貧しい成果を本当に素晴らしい物のように褒めだすのすごい怖い
公共料金払いにわざわざコンビニまで出向いて結局ビールだけ買って帰っちゃうし完全にボケてた
わたしのルームメイトになっていただけませんかあああああああ
体調すこぶる良好ですが実家に帰らせて頂きます
映画天国って東京ローカルだよ
あの人
院行ってから人が変わったよね
いやこれは口にするのも恐ろしい
何が恐ろしいって
あと此の変数使ってないよ！っていう警告ででも今回のバグは回避できた
ふぁっきゅーーー！！！！！！！
んーε٩(๑> ₃ <)۶з
ででんっ
でんででん
ででん
でででん
そっちだ
そんなことないや
体調悪すぎでわ
ついにラボミーテングが始ってしまう
助かる
論文なみの数字でた
てか括弧くくらなくても微妙に内包表記なるの大迷惑
  って解釈されんのか
  代々木公園のみで病気が流行するとかいうちょっとしたゾンビ映画だね
  まあ & と * 隣り合ってるしな。しょうがないよな
  どう見てもただのバグだから良かった
  ちょっと此処に来て研究覆すような結果やめろよ
  めっちゃ嬉しそうだ
  何も言わなくてもスコープできるだけ局所化してくれる言語さいこ〜
  わお！
  プログラミングとかいうのむずすぎﾜﾛﾘﾝ
  勉強になったね！
  これ絶対、人間の行動範囲を集めて何かに悪用するんだ
  ちょっと触ってみたい感じはある
  絵が綺麗そうだね
  じゃあいいや
  ネトゲであるらしい
  有益なこと以外殺せ
  🐙
  火炎蛸計算機
  なるほどね
  うん
  全部グローバル変数に置いとけばいいだけなのに(((*≧艸≦)
  え、まじで
  ぬまさんトレンドマイクロ金で奢って
  ば、馬鹿野郎！！ 私たちの夏はまだまだこれからだ！！！
  ここだけ抜き出すとちょっと格言のようにも見えなくもない
  ぱにしてめーは黙ってろ
  これはラーメンぐらい奢った方がいいな！
  まぁじその艦隊とかいうのやめろ
  そっちの長門さんかよ
  はいでまりーで画像検索したらなぞのヌード写真集を写真で撮ったようなのが出て来た
  普通検索ヒットしたと見做されないようなものでも単純に点数順に表示してんなこれ
  そんなむずかったっけ
  街はリアル銭湯
  アルファベットとそれ以外の間は空いてないと気持ち悪い
  空けさせて
  フォローされてなかった
  みんなが笑顔に生きられますように＞人＜
  ケンキョたん笑って笑って〜ヾ(๑＞◡＜๑)ﾉﾞ
  で、安藤はそもそも受験したの？
  まじ尊敬するわ
  きりんさんが趣味の悪いことしてんな
夏休み、っっっっっっっっっっっっっっじゃあああああああああああああああああああああああああああああい
ゆゆ式２まき
実を言うとあたし下の歯から磨く
下の歯なう
上の歯なう
普通怖くてせん
忠実に原作通りとはいえそれはそうと第二話でなんつってつっちゃったをやるセンスな
急にタトゥーの話しだす英語教師
おもちだけに
逆に何も言わなかったら同意とみなすぞ？！
私が何も言わなくても同意しろ
ゆゆ式ではしころうと思わんじゃん？
かわいいアニメだけみてればオナ禁とか永遠にできそう
駅前ぶらぶら〜
ぶらぶら日和だねっ
洗剤 オナニー [検索]
おてて洗剤の匂いするから今一人エッチしたらやばいと思う
お皿洗剤溶かした水につかしとくんだった
中間発表くらいで大事みたいに話すな
かばんがそよ風に泳いで吹き抜けた後を小石が追いかけてく
これは由々しき事態でっすぞ？！
オナニーのための下調べが必要だこれは
まず公式的な見解を問う
性的対象としてのゆゆ式
ああいいな
ゆずこいいな
オナニー中に話しかけるの禁止ー＞＜
今からオナニーするけん
炭素たん一緒にオナ禁しよ
おへそえっちすぎじゃね
この出だしのさあ！
冷静に櫟井さんのこのさ
とりあえず寝たらやる気でるかもしれない
ごめんまじ許して次から頑張るけん
距離感？
距離感を考えます
人気者の炭素さんにタメ口きいてしまっててごめんなさい
ゆゆ式はあたしに「楽しい」を思い出させてくれる
ところでゆゆ式を見よう
胞子ふりまいてる人
炭素たんがフォローしてない人の話
より好みしてフォローするなんて炭素たんサイテー
（・□・；）
すごいなあ、あたしにはぐぐるなんて発想なかったなぁ、謙虚たんはすごいなあ
けんきょたんの優しさに乾杯
よくそんな見つけてくるね
どこどこどこ
逆だっけ？
しまった私ったらつい国家を口ずさんでしまった
明日を登って空を見上げたら
また嘘ついちゃった
なでこだよっ！！！！
縦書き ターミナル [検索]<カチッ
ぱらどっぐ「わんわん」
ぱらどっぐ？
またそんな難しい横文字使うね
答えは真理の追求でした
人間が呼吸より多くすることなーんだ
呼吸するより多く嘘つくよね
うそばっかりだ
いや思ったことないけど
お前、顔から酸化した油の匂いがするよなｗ
ずっと言いたかったんだけどさ
ネットで馴れ合いやがって
花物語とかゆうの日笠さん以外いらなくね？
沼地ってなんの人だっけけ
なんでこんな油はねるん
水と油の混合液熱しちゃった
正直テレビの番組表見れるんだからこんなのいらない
そういやここ最近スペースダンディ見てない
熱した鉄板の上にナマニク乗せて食べる遊びします
あるいは作って
検索結果ページが即座に出るのが怪しい
なんかテキトーなヒューリスティックっで検索クエリとタグが近いの出してるだけっぽいな
まあ結構精度低いけど
予め設定したタグから見つけるくらいならいいけど、ちゃんと検索させるのそれどうやってんだろう
それユーザ登録して自分用のリストつくれたら便利
どこ住んでんのって聞いたら本州っていうレベルの返答だ…
朝の挨拶ディレクトリでも作って仕分けしてんの
だからなんでそんなさっと適切なネタ画像貼れるん
サクラが命じるーーー！
契約魔法、
写す作業がめんどくてやめたんだ
じゃあ一分で答えるけど９かな
この発言はまずいですよ！
良さ良さ与謝蕪村
なんのアニメ見ようか
さささ
さあ
有意義な日曜日
自分はダメなやつだって手に１０回書いて食え
お前らもっとつまんなそうにしろ
ようエンプロイー
知らなかったなあ
社畜っていいな
募金しちゃう人って引く
{の前に半角スペースがないとパースエラーしてた
違った
そんなこと言っちゃダメ
頭を使わないゲーム
ちょっと何もできないから猫せんしゃしよ
い、いやだー！
@穴 がんばって
葬儀場どこのカラオケ店がいい？
葬儀場は
ハブくんの電ちゃんのさよなら会をします
はい御愁傷様
ベッドとかいうの充電ケーブルを全てが見えるように置いておくためだけの場所
好き好き大好き愛してる
エロゲのことギャルゲーっていうやつｗｗｗｗｗｗ
ごーゆるっりっと（にゃにゃにゃにゃん
ぜっとしぇるじゃなくてじぃーしぇる
過去の天気を遡って調べるのが意外と困難なことは小学生時分に学んだ
工作とか一番最初にやるだろ
自分勝手な平和観念を押し付ける悪党っぽくていい
我らを平和をあまねく世界に！
平和な世界でありますように
₍⁽⁽(ી( ･◡･ )ʃ)₎₎⁾⁾
はい雨
こういう地味な差異めんどすぎる
はいはい
明日迄続く道
金色のお日様が沈む頃横顔は茜色
しってんねん
ないすあいこん
なぜ人は中学英語の文法を間違えるのか
たまに風呂入ろうとしたら雨降ってくるし天啓の雨だ
にーそにーはいおーばーにー
ちょっと回る酢飯眺めてこよ
院とかゆうのコスパ悪くね
入学金も同じなんだよな
ば…ばぅむくーへん？
英語の勉強しなくっちゃ！＞＜
大学ボロ儲けじゃん
全く同額に見えるんだけど
院の授業料ってお値段据え置きなん
死ぬ！！！！！！！！！！死ぬしかない！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！１
揺れるうううううううううう死は救済いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
うわああああああああああああ地震だあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
本郷周辺くらいとかじゃなくて
これ文京区単位かよ
うっせえな
明日は消防の日だ
地域の防災訓練
商店街に仕込まれたスピーカーは時々うっさい
天使と言われることに疲れてしまった千反田えるは制服のまま樹海に来てしまう
がんばる人間はザコ
特にお気に入りのシェルとかそんなのないです
スマプリならこれで二週ひっぱるぞ
え、もう立ち直るのかよ
庵ラブリーさんつぇぇ
これは神ってる
はいエロい
声優同じか
あんなマント一回羽織ったっけ
これどうせ戦わない
はいはいっ
ハピネスチャージプリキュアこのあとすぐ
を聞くためにはちょい早めにチャンネルをテレ朝にしておく必要がある
ちゃ〜んねる〜をテレ朝に
双葉先輩のこの走ると転ぶっていう推論、何度見ても面白い
心臓ばっくばくだよぉ＞＜
インラインコーヒー
複数形が気持ち悪いのはすべてラテン語由来
やーっとでもうごいた
シンデレラは魔法使い
まずデモ通りに動かねえ
さすがに明確に話題決めてまでしゃべる話題もないよな
声優の睡眠管理する仕事してます
ゆかりん最近ちゃんと夜寝てる
微妙に寝坊。まだ間に合うけど、、 (´-ω-`) ねむー。
ぼくの知ってるグラフィカルモデルぜんぜんグラフの問題じゃない
みっけたというかもう実証済みだけど
お腹すかないビールみっけた
重要だから繰り返し言及されるより重要なことだけが重複なく書かれたデータベース作ってくれ
ぐぐって出てくるような文章は書いちゃだめだ
遊ぼ
おーーーーーーーーーーーーーーーーいーーーーーーー
フォントもいつの間にかまともになってるしよかったよかった
葉月最終日だ
きたあああああああああああああああああああ
ままけーき
まだお家のパソコンで日本語打てない
原作までちゃんと読んでからゆゆ式は評価されればよい
あい☈ ら
あいう☈
だって欲しいのがそのパッケージにしかなかったんだもん。。。
すっきりばっちり
おっけーおっけー
でもそれも職務質問の一つなんじゃないん
まあね
警察とか権威の犬のくせに法律なんて知らないからな
これ絶対ただの職務質問なんだから持ち物見せる必要ないんじゃないん
悪いことしてる自覚ある時点で全力で拒否しろよ
職務質問ことわれないとか雑魚か
タクシーがわりにパトカーつかうやつだ
犬の区別なんてつくの？
普通に働いてても時給１ｋじゃねえか
ようやるな
日給５ｋて
他人が逮捕されるの見るの好き
たぶんね
めろこ同じの見てる
ドライアイが完全に復活したし完全に秋
ぷるるるるる
ゆとりだから▲クリックで以外でマウントとか無理
マックの電源席でゆうに２時間はいたんだけど来るときにすでにいてまだ帰らない高校生ぐみやばい
ふざけたフォント入れたらシステムでそれが使われるようになってしまったふざけてる
あいじゃすうぉんあいじゃすふぉん
二度と話しかけて来ないでね
じゃあね
お寿司とかいうの美味しいのだけを好きな量だけ食べれるから凄すぎる
みたいのない
まあた絶対ミュートされてるあたし
どう思う？
そろそろお腹空いたかも
赤いハッカー軍
そしてどこだっけ
謙虚タソ発表いつなん
しかして
の、だろ
いっかいログアウトしてやっと使えるようになった
新しい環境入れるとしばらくはその環境に順応してみてもいっかなってなるよね
怪物とあろうとしています。ちゅーちゅー
明らかにネズミは世界征服を企み
バス男って電車男のパクリだったんだ
もう秋じゃ〜んってベランダ開けっ放しにしてたらハエさんがこんにちわ
恋の忍術
心うきうき（でもさりげなく
今日は真ｷｭﾝの誕生日なりか〜？！
ぴっぴぴぴぴぴ
けっこーけっこーいけるもんね
うちら
だいしんゆー
ちょーなかよし
ちょーもんだいなし
ニキプンメポでググったら作者でてきた
真理を言ってしまったな
(どうせ落ちるんだ)
あ、スカイプ、サブのパソコンでだけどさっき入ったよ
採点とか言うのバブルソートするん
この間に洗濯物が干せるどころか洗濯物についての議論までできるほど時間かかりそう
さすがにこれはバトルにはならないことを祈る
ついでだと思おう
ちょっと怒涛のバックアップとるから
は〜泣きそ
なんでやねん…
旧版じゃねえか！
レポジトリ追加しなくてもインストールできるけど旧版しか手に入らなかった
ぴぴこっっぴこ
しのびずむだ
フリでいいから紳士のように振る舞おう
ところでウィッチクラフトワーク見る
ま一ヶ月もすれば簡単にインスコできるようになってるやろ
今日のところは引き上げる
無職が全力で自分を慰める姿、ダメな意味で慰められる
いやあよかったよかった
まじで
それな
送りました
ちょっと共用ガチパスワードだけど
わかった
アカウントは作ったけどクライアントからログインできない
もうがんばらなくていいんだ
心完全に折れてるよ
だって何もしなくてもいいんだもん
使わないって選択肢の方が便利そうなんだけど
野良クライアントとかないん…だろうね
どうしろいうねん…
だって普通にダウンロードしてきたクライアントがこうなんだもん
諦めていっすか？
がんばることが完全にオプショナルな世界
チャットするために専用のソフト入れさせるサービスはクソ
知るか死ね
正直もう諦めたい
新しいメールアドレス作らないといけないのでわ
まだアカウント作れてないけど
はい
待って
うんもう２，３年はログインしてないからなあ
ちょっとこれログインできないすね
このログインに失敗した時のパスワードも向こうは、少なくともあたしが鯖側だったら、絶対保存してる
うーん
どんな問題が起きてもユーザーは文句言えないっていうか
基本的にそういうの信用してないんだけど
昔のログを取得はできる？
どうやって公開するの
それはちょっと不便だ
あるいは見せないようにできる？
スカイプってそれ無関係の人がログ見ることできる？
とにかく、ね
それ一般的なのかな
よくまともに会話できるなお前ら
タイムラインとかリプライなかったら一次元のうち人に寄ってことなるような部分集合だからやばい
昔のファンタのラベルだ！
もう言いません
しつこく言い過ぎました
あたしがあの七面倒な手続きをしたのにっていうのがあるから
ただいつのまにサーチケが一枚手渡された話はちょっと怒った
ニトロプラスとか世間的には誰も知らないような会社はどうでもいい
私は私のことホントになんだかんだで優しく振る舞ってるよなあ絶対こいつ死後極楽浄土行きだよなって思ってるくらいには紳士的振る舞いよ
どうやってアニメ化したん
エロゲ会社の中の脚本家がシャフトに売り込んだの？
エロゲ会社じゃ出版できないしマンガ家集めれないし商業的にはそういうもんか
いやあんなさ、芳文社が独占してんじゃん
虚淵って所属どこ
芳文社の中の人なん
そも、まどかマギカって原作者誰
あれただのアンソロジーじゃｎ
あれ、ありなん？
きららマギカか
まんがタイムまどかだっけ
あとさ
いや連載してるの知ってるけど
気づいたらカヅホ先生新しい漫画の新刊出てたけどキルミーベイベー終わったん
どしたのわさわさ
六畳間！
でさでさ
でさ
落ちたって思った時じゃないと受からない
さすがにしつこすぎるから言うのやめる
しつこいくらい言うけど
あの無駄話にうだうだページ使ってるのが良かったのに
ていうか運転免許の話前半だけだった
ファイル名でも検索できたらいいって思うんだけど
あとで消せるような場所を証拠にされても信じないぞ私は
するなっていうかもっと残る場所に残せ
絶対読んでないんだよな
っていうさっきからのあたしのツイートをお前は読んでるのか
> 最初は精々多くて２０部。完売したら増やせばいい。滅多にイベントに参加しない人は半分売れれば印刷代をペイ出来る様に設定しとくと吉。
だからぁ！
まあどうせ落ちるからな
お金はいいからそのお金分働いてねって脅したい
あたしが午後から一般でさっと入ればいいだけでもある
福田一般で来てくれ
もうそういう話になってんなら、うらすけ氏に悪いからそれでいいよ
ま、単純に、既に三人いるんだから渡せるわけないじゃんって思ってたのはあるよ
あとこれはホントだけど、うらすけが欲しいって言ってたってのは聞いた．
でもあたし了承した覚えはないんだよなあ
単純にそう割り算できるじゃん
姉は一級建築士な
それな
いやならわかりました
ああ、そう
だとしたらそもそもニンジャさんサークル参加しないことになってたん
ちょっと待って、マジで？
うーん、こ
了承してねえよ
いやいやいや
お前あたしのシラントコで話すすめるよな
は？
当日ニンジャさんも来るんだよね？
女装なんだ
飼育員さんも来てくれ
冬コミの都合上
お酒飲んでたら太ももの血管めっちゃ浮いてる
自動リプとかいうの誰も求めてないよな
どっかに落ちてないかな
果たしてこの緯度と経度とだけでたどり着けるか
かれぴっぴとでーとでーと
サバサビみます
らしいっていうのは見た感想なんだけど
君らに って書けばよかったのに あ、こっちのアイデアも今なら１０万円ですよ運営さん
なんじゃ
お盆中でも福祉バス動いてるんだろうか
いきます
ツクツクボウシに似た音型のあるコンチェルト…なんかないかなー。
ほかには・・・・？
じゃあ今日天一明日モス明後日天一みたいなそういう
目がなんかクリアじゃない感じで迷って今度にしました。頭開くのは楽しいね。
本棚の整理は精神的に疲弊する
えんじりおんも着てよ浴衣
なので今年の夏休みはお出かけはなしよー。近場でおいしいものたべるのを楽しみにしるｗ明日はどこでﾗﾝﾁしようかなー(*´艸`)
溢れ出るクズ
いい年の子供がいるくらいのお歳でｶﾞﾌｯ
ほう
高木先生が
あるいは、そこで興味を引かれて
艦自体の対空値はまた違うのかね…空対空と地対空てことかな
やっと時間が出来たけれど、明後日出発だから夏コミ準備しないとだし、艦これイベントは夏コミ終わってからカナ
(´◔౪◔)۶ﾖｯｼｬ!
近接楽しくなさそう
そういえばイズナはどうしたんだ
インターネッツが普及してなかったから雑誌の読者投稿ページで盛り上がってたまんか
納豆腐ったにおいしそう
お盆休みが霧散した人←
†ダークフレイム†
シャチ見るたびに癒やされる
時間ありすぎてコンチョまで作らしてもらた！今度はズーちゃんの荷物入れを皮で作ることにした～！
ｱｰｲｷｿ
進捗
きたく
吸血鬼欲しいからちょっと頑張る
「醤油取って」 ｽﾞｵｵｵｵ
食べ放題とかいいのうーｗ で、おいくら？ｗ
ほんと軽空母入れるのや
お帰りなさいませ～
アツの先制スリーランホームランきたあああああああああああああああああああああああああああああああああ
え？なんでｗｗ
すまんな
りてさんとこは瞬殺な予感がする
階をまたぐとシンボル復活するのでそこをぐるぐるまわるといいかも(・∀・)ﾉシンボルからはアイテム絶対でるみたいですし（・∀・）ｲｲ!!
メイドあーりん萌え。
本当にことえりさんの事が頭に浮かんだお・・・・ごめんね、ストック矢矧ちゃんは大切に育てるからね・・・・
きてるきてる
チョコの焼き菓子食べたら中に入ってた固形物はチョコチップだと思ってたのにレーズンだった。もう誰も信じられない…（レーズン嫌い）
こなさそう
また延長だ（*^_^*）
ﾌﾌﾘ……
おかしいこの一週間まともに晴れた日があんまないぞ…？なぜだ
こちとらさ珍しくキラづけさせとるんじゃい
おか
フラ軽空って何であんなに火力出るんだろうな・・・
セイバンのランドセルって鎧と剣がついてくるの？
ナゴドに救急車入ってるじゃん…
レイテ沖海戦かと思ったら蒼龍と大鳳も沈んでるし何なんだこれは． >>
で？カードつけれないんだけど？
( ˘ω˘ )なるほど
てんやのお蕎麦って美味しいのかな
千葉ニャン（主食はミッキーマウス）
さすがに軽空母にダメコン積むか
ためしたのよぉー↑あんたぁー↓
何故ニッセン
おかえり
ジェットさん最近ヲタヲタしてますね（＾ω＾）ｗ
えーなんのことー(?_?)ゎかんなぃ；；
＼カンパーイ！／
なんで♂なんですかねｗ
なんだこのタグは・・・
家事に生きる洗濯おじさんだからもうすぐ洗濯物を取り込まないといけない
ジャニオタってトップレベルのキモさとトップレベルの迷惑さだろ
よくなぃ
とても暇してるんですが誰かカラオケでもいかが？
ふこーかへかえってきた
チャレンジャー乙！（明大前とかの定食屋もいってみｗ
あ
めっちゃ近所なのにまだ食ってない メッチャ気になってるのに メッチャうまそうだし
何だこの顔文字
さっきからだけど今更言われるのはアレなんだよな～
今日病院が休みだったお陰で出発当日に肛門科に行くハメになったよ！ いや、行っといた方がいいかなって・・・
シャキッとしろ
まあでも別に…って感じやけど
汐華んちで観たアカギの声は良かった。中学生とは思えなかったけど()
うめえええええええええええええええええ
元の
あっ・・・；；
真あんから
カロリー高そう
らむちゃ氏あざます！！！！ ﾌｩ!
頭痛薬を買ってきたこれでまだ戦える
ただいまー
巨神戦草野球かよ
もったいないなー
ドロップは高雄さんですよ。浜風って駆逐艦、本当に実在しているんですかね
給料日だけの贅沢です（´∀｀*）あとは人の金で食べるｗｗ
ＴＤＮは哀れな男だった……
もはや何か彼女をここまでさせたのか、レベル…。親がまともそうな分、余計に。
（よっしゃ釣れた）まってるよ！！！！
足だけだったからいろいろ不明だっただろうけど
このピッチャーまじすきだわｗｗｗｗｗｗ
ペッパーはロボットじゃないので
おかえりぽよ！
これが一番高かったかな
地獄門とネオダブ用意したし後は着替えだけで終わりか…
わからん…
ナイスリリーフ
まあ大体のキャラクターをぶっ殺すことができるんですけど
ほとんどのキャラは殺したところでメリットがないどころかむしろデメリットしかないので
自然と「人を殺すのって…よくないよね！…
海の魔物は水兵がカギなのか
身内切りされておしまいなんじゃね？とは思うんだけど
あかんやつでは
ああーーーあさって！！！あさってはやい！
せやでｗ
りんちゃんろぼ
たまねぎが目覚めて帰ってくるって信じてる
ねてました
くたばれヤニカス
お、助かった
マモノ君！！！！！！！！！！！１
いまどき神霊特集かぁ
贔屓球団がこれやると絶許ものなんだよなあ
師匠の声若い
はぁ・・・おぐら・・・
( ˘ω˘ )賢者の石かな？
強行してピーゴロか・・・
(；ーㅅー)
レ語録の練習ゥ...
メガはサナ、ハッサム、デンリュウが凄く好き。
鮮明に映りすぎてて笑う
これはしょうがないな！
らてる
てぃんくりんすまいる届きました。
あなたの子です 認知してください
（笑い
お仕事お疲れ様です。一日目の午後に、艦これグッズ（自作のケッコンカッコカリ指輪）を持って挨拶に行く予定なので、よろしくお願いします(´_ゝ｀)
なのです☆
羅針盤！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
絶体絶命・・・
しっｔ
おはありです(´∀｀)
っは！？オレンジマン！スイカヘッドきたぞお！？
くそ回線このー
押し出しはきつい。。。
プッチプリ
ボスまで固定なんぬ？
きゃわわわわ
サポートかー……どのアイテム持つんだろ
こぇぇ
今日はほんと面白い試合多かったなぁ……
もうちょっとなんかあるやろ！琵琶湖のまわりとか！（京都じゃない
筒香生贄にしたんだから勝つんやで
三重高校って松阪か。
静岡は山梨県に比べてかなり涼しい
次に流行るのは飲むラー油
りんさんって帯広にいらっしゃるんだな。
東海勢劇的やな
だれかこのイベント走るつもりのひといるんですか？ トークバトルショー
まぁこっちの鎮守府にも居るから知ってるけどさ、ハエトリとアシダカ放しときゃだいたい邪魔者はいなくなるぜ？
うん、わかった。ありがとう
ゆいにゃん
怖い番組やってるなー(・・;
さっきからボス前撤退繰り返してるなう
噛みすぎた
( º言º)
せっかくの機会なので晩飯でも食いたいなと
ドールも対外沼やな
非常に頭の悪いことをした
氷川きよしが熱い
作り物は大体すぐわかるからねぇ
左手手前はエンチャントルーム、寝室のしたは養鶏場となっております
ちゃんと生歌で歌ったらちゃんと良いでお馴染み西野カナ
おちえてもらうか
ズンビーニしたらいくね
ポケモンをマジック一発書きで絶妙な感じにデフォルメしてるアイコンの御方そうそう居ませんですねｗ
お疲れさまです
こんなの買うくらいなら高須クリニックでミケランジェロ手術受けるよね！…え、そうじゃない？？
それはきついなｗｗｗ ｵﾂｶﾚｻﾏｗｗｗ
暇
人徳。
前から言われてるけどライブドア多いよね。
家主「よし、これるもんなら来い」（大神宮敷地内から
なにこの戦
しかも早漏だった
着任方式：【抽選】による多段階着任方式
開放サーバ：【タウイタウイ泊地サーバ】他複数サー…
楽だし
ツインテ百合亜ヘアーのうっちーだと…
ネット評論家の夏 日本の夏
多分、かぢばあたる版ゼルダの伝説の影響で、通常攻撃と回転斬り以外殆ど使ってなかったってのもアカンかったと思う。
うわぁ
とスルー力ゼロだから発言してみた
さっきの女学生のとこにいた人じゃない？
ついったーやめるとかいってるけどどうせやめないだろうしやめなかったところで誰にも影響はないからよ･･･････やめてもよかろうなのだって感じだわ
ブラックラボ見たいです！
ビールうめー
西川よく止めたな！
アイドルの匂いがしないアイドル
年間通して同人周りの出費（事後の打ち上げ代等含め）全部合わせてこのくらいかなぁ
境界の彼方の同人、女性向けが案外多くて栗山さんや美月のエロは少ないんだよね………
みなみが目立ってた
よし彩雲
取ります（決心）
この｢転売目的」の問題点は、マスメディア、どこも報じてなくて｢万引きの被害額がこんなに」｢どう防ぐか、小売店は頭を抱えています」みたいな話にしかなってない。なんでこんなに万引き（もはや窃盗です）が増えているのか、検証した方がいい。
暇だな
なりませんｗ
やはり雨は前倒しらしい
うーん、今日はついてない方の日
時間が出来たら見ます。
ちょっと相談あるからいっていい？
ヤクいさんじゃない女子高生のヤクい本って感じになりました…これでいいのかと思ったけど描きたいことにブレがないってことで、次回からこの子を主人公にして紺野さんと遊ぼうみたいな漫画描いていきたいです。コミティア。
何件かふぁぼ外して当日のサークルリスト状態にするゾ
想像してみたけど虚しすぎるぞ。
ＳＡＮ減りすぎて一時的発狂になっておる
あーそれです 今日いったイベントでステージでやってたみたいなのです。
それこそ自業自得なのになｗ
川越名物といえば前嶋崇之と玉井さん
赤城さんドロップした
ゲージ破壊に入った途端事故り出す
いきます
各トレーラー 撤収準備
さっそく毒を吐くはに丸ｗｗ
見れてないです。
あれで生きてるオヤジもたいしたもんだと思いました
ですかねー(´・ω・`)
ぶっ殺死！
スパッツにすればよかったか （スパッツ脳
枠足りなくなってろりぺならキ○ガイ枠入れても怒らないかなって・・・（）
ボス前が下ルートで行くと潜水艦ばかり、上ルートで行くと軽空戦艦コンビばかりでてくる不思議
轟沈戦術がないとやっぱり燃えませんね
とりまクロスフェードの前にお風呂はいろ！
索敵値を使った運営の捨て艦封じには憤りを感じる」
はにゃ～ はにゃ～
男性「これはスマートフォンだよ」
お久しぶりです！こんばんは！
ζ*'ヮ')ζ＜要チェックやわ
七色のスターダスト
高原牧場やりたいっていうから……
めっちゃ忘れてたけどもういいよな(・´з`・)
飯とココット皿階に行くか
演技もうちょっと頑張ろ？
あとどんくらい？
りぷもぜんぶ？
よく恐怖映像である友人同士の家飲みとかで映像撮るのはデフォなん？
あるのかな……？（不安
神曲
ところで夏色プレゼントするって何だ
普通に扱ってるならそうでもないのでは…もう何年も持ってるからそこが麻痺してるかもｗｗｗ
んーとりあえずＥ－１がボスに行く前に大破してる現状・・・どうにかしなければ・・・・。
ふむ
ｗじゃないが
なんかボイス的なのじゃなかったっけ
軟質系素材の可塑剤とかは染みだすこともありますけどねえ～。時々確認すれば、そこまで気にしなくてもｗ
湘南海岸にカツオノエボシ大量漂着というツィートが回ってきたが、どうやらデマらしいし画像も他人のブログからの無断転載らしい。反射で
相手迷路デッキだこれー！？
攻略方法がお祈りを頑張るとか笑えるな
魚雷処分しようよ
今の政治状況というか、政党勢力を一強多弱と言うが、邪気の強さで言えば確かにそうだな。国民にとってどうかと言えば一誠多悪だね。まともな党は生活ぐらいだから。あ、一正多狂か。
このバージョンなんだｗ
「狼希望じゃないからお燐のアイコンでいいや」＞てめー狼な！となって草不可避
ギャーって叫ぶときに自分は耳塞ぐってなんなん？
いきなりはじまっていきなり終了(●≧▽≦●)
こ↑こ↓
リアル奇行種
金剛型か
究極ブブをスキラゲしろってか・・・
空母姫は許した（感覚麻痺）
新作って終点っていうステージはでてないよね？各ステージが平坦になる終点化は発表されてるけど
乙でございまする！
しょっぱい
画太郎ほんと好き
流石珀虎
よくわからんもの（不安の種）をどうにか解釈しようとしてたものが、今だとコンテンツとしてしか機能してないんだな
ビールの時間だおらあああああ！
テレ東のクソウケる
瑛太！！
え・・・？
たかみな
帰宅しましたー ただいまー
お、マジか！どの辺？
ニャン♥
いつ頃中央着予定？
艦これめんどくさくなってきてやってないのに漫画は買うマン
テレ東の心霊番組より、サイレントヒルの体験版の方が怖い件。
唯一の女の子やねん
小さいおっぱい→描ける
終了です。さようなら。
あるあｒ
うちはセフィドは興味ないけど忘れてたりしないかなって思いまして！
相対的に小さく見える西川ニキ
マジか
はい昨日打てｗ
淫乱テディベア？
ほんとダンディの振り幅やべえな
リアルタイムでやってるひとがいるのか
全盛期松井クラスの打球
もふ
大島リベンジ
ボスついたら見ないで音ゲーやってるぐらいには余裕ですね
うちにはいつごろくるんやねー？
エンドレスエリア限定らしいのでロコのためだけに延々と最初のエリアぐるぐるしてベストチョイスを探す。
はは・・・・・・・
あーあ
眼鏡のキャラ付け浅すぎて正直
雪歩さんに比較になってもらう
産業廃棄物処理施設で頼むわ…
持ち運び便利なのはノートだけど、性能優先するならデスクトップやね。高いけど。。 それな。だがそこにロマンがあるんだ！
本気で知りたい！だから教えて！(ネクロフェイスで除外しながら)ってやって、相手がいっぱい動いてきたら本気になってくれたのかなーって。どんな子なのか教えてくれるのかなーって。
なんそれ
うー٩(๑❛ᴗ❛๑)۶まんぼー
ほんと、ＮＨＫは時々凄ぇ番組投げてくるから困る。これははに丸さんの次回の復活に期待えざるを得ない
発狂難易度表管理人だったよーなちがうよーな
なんか美味いもんくいたいけど、何がうまいのか思い出せない。
自分の事ってわかっときながら「それ誰の事？」って聞いてくる糞女は死ね
夕立辺りも連合艦隊でつかっちゃう
カップはトップとアンダーの差だからそれだけではなんとも
うまにー飲みとは
戦艦もう一人増やしたい……
いーっす
縦に潰れてて草生えたごめん
足が細くなったな
キャプアスの自由とのツーショットかわいいようヽ(；▽；)ノてかほんと自由さん浩史さんと一緒だとかわいいね
ちなみに宿泊場所はどこ？
とーばーさーれーるー
経験値１２０以内なら回したいけど
うまれてこのかたみたことないんだよなぁ… ﾌｩ!
ねこみゃー！ﾔｯﾀｰｰｰｰｰｰｰｰ
ショタという可能性
着てたの？ｗ知らなかったｗ
川島慶三出てるのね
ほん呪じゃなーか！
明日じっくり音ゲーする予定なんでなんかやります
ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰｽﾞ
何
執拗だなァー
赤さんが家に来てると勝手にツイートされる
私信：スカイプちょっと待って
飯食ったら眠くなってきた。
久しぶりに誤爆したわ…
やっぱ悪魔城伝説はいい・・・・
反航戦ばっか引くのでカスダメ連発して倒しきれません
いよっ！三代目！
関西明日から盆終わりまで雨じゃないっすかー…
レヴィレヴィギャラクシアンに入らない？
しゅりゅー殿埋まってしまったぞ
回ってきたけどこれは興味そそられすぎるｗｗｗｗ
あ、違った
こじかのどもん
ニコニコで見るスラムダンクは試合の盛り上がりにシンクロしてコメントが盛り上がるのが楽しいなあ
だから殺虫剤で見敵必殺のジャップの貫禄を見せないと…
疲れから不幸にも黒塗りの幽霊に衝突してしまう以下略
何故意を決した！！！
顔ｗｗｗｗｗ
アニソンメドレー？
ラブホでドール撮影会ってそんなにいいのです？
いいじゃないかしばふ艦！！
これ倒してあと１回くらい？
どうせソニア陣溜めたいしな
高田純次と同い年
さっきの打ち損じがあってか打ち気が凄い中田
オーキド博士！！！
おかえり～
おつおかありですー
オリーブオイルが大活躍……か（たぶん違
しってんじゃねーか！買おう！！
おれもあれ以来まったく
何かを悟ったかのようなアレだな
明日暇（）だぞ
みんな思ったんだな
さやかかわいい
アニソンなら「扉をあけて」にしろと言いたい・・・
ノンストップ（たまに芸能人が茶々入れます
くそ端末！
お風呂いってこよ
おめでとうございます
ジャック使ったらいいみたいな人いますよね？！？！？
ガンマンがすっかりクソコテ扱いされてて草は得る
すみません…
そっか、順調に行ってるみたいだね・・・良い事だ
とらあなでエロ本買わなきゃ
ごちそうさまでした
あなゆき、あなゆき、ちびまるこちゃんのあにそんめどれー。
新婚旅行は諸々のイベントが終わってからにするよ。ヲタの鑑のようだよ＾ｑ＾
この男の人が地味にすごいよね。結構これ声でないで
遊ぼ♥
よせｗｗ
すごい気にしちゃった おわさんもヤバいっていっとるがな
隼鷹旗艦に据えたら千代田が大破するし千代田を旗艦にしたら隼鷹大破するし軽空母ェ…
つ酒盗
ちなみにモンハンの何？
ビゾン出産生中継
おつかれー
マニー尽きた人の顔文字
手の動きでホコリが飛んでそれに反射しただけだす
ぽこぽこ
一体どうしたんだ てのもアレだが本当にどうしたんだ雄星
ストッピングでっか
あ ピザに鼻水が・・っ！
ありがとうございます！！！
妖怪ペダル回しのしわざか！
こいつがお笑い弁護士のマネジメントしてたのが不思議だなーというか、金の力は偉大だなーというか。
貧張が実際に女性だとしよう。その場合はたぶん何もしない
男だったら？ 多分仲良くなるんじゃね
糞画質多すぎうち
ドチャシコ
ＢＣリーグでも行けばいいのに
ゆえまし～
譜面憶えるか＾～
ありがとうございます！！
嬉しいです｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
いえーい
感じを掴んでからでないとガチで死人が出ますよ
かわいい！！！！！ [アイカツ！ 視聴中    ]
広島エグすぎる香川近すぎる
うーん、あきつ丸いないんですよねぇ。うち
小日向ちゃんのえっちぃ本とか高森氏のえっちぃ本とか鈴熊のえっちぃ本とか
ふえー、思う存分ダラッダラした。もうしばらくこういうのはいいかな笑
タイフーン様にはまた来月ごろ来ていただければ最高。
シャワーアビヨ
おかえりなさい～ └|∵|┐
時間よりも気力というかモチベっていうか、買うつもりではあるのだけど
女帝文化の中で、どうしても女児が生まれなかった当時の政府は・・・（ｒｙ
近距離で横格闘振られると当たらないんだよなぁ、アルトロンのメイン。
もう面影はねーよ
.   探照灯なんか史実的には搭載艦がフクロにされる面白アイテムですし…。
家族が相談にのってきたんだけど何故元を絶とうと思わないのか不思議である。原因があるんだからその原因となるのをどうやって修正するかを考える必要があるのに
今だデデカス！ぶち破るれ！
よし、寝落ちの構え_(ÒㅅÓ｡_)⌒)_
照明弾
メリット:探照灯と違い集中攻撃がない。
だったよね？
一緒に ラインやる？
おなかいたい時に祈ると治してくれるかみさまがいたら信仰します
おま値がわかりにくく？ｗ
どういった化学反応が起こるかどういった反応と恐怖そして…私はその報告だけが楽しみです
まだﾊﾞｲﾄつづけてる？
それなｗｗｗｗｗｗ
凪あすの１４話見たけど……ポカーンってなったぞ！
ふぃるるんどうしたの、涼しいどころか凍りつくよ（ふるふる
そうみたいね
なんや
お天道虫さま（だっけ？）のシールｗｗｗ
蜂須賀の方を小六にすれば解決→
なんや
そうだなー、明日準備しよう。ただスポーツドリンクだと、甘いのが先に出ちゃって味薄くなるんだよなｗ
未だに公開されてるんだ…。
気が付いたら終わってるパティーン
スピリチュアルやね
運営が時間差でチート対策したみたいです
サドンアタ…
安西先生動く
ベイス☆ボール・・・
巨人５－１阪神（東京ドーム＝試合終了）：この３連戦での首位交替はなし
部屋あっつ
ほかえり～(^^)/
なつかしい。
この中でしげとー先輩と混同しなかった者だけが以下略
えへへへへっへへｈっへへへ
私と気が合う人とか少なそう
あ、異性でね？
ごめんて
くろかいさん清純派さん絵ー
太陽に親殺されてるからリメンバ使うしかねえよなあとか思ったらウリスとかいうテキスト使わない奴がいる
流石にちょっと反省しています。
ドロップ運に恵まれたか。
え、まじか
三回通ってますが毎回ああなんですよねえ・・・軽音部員のセルフかプロ呼びかどっちかわかりませんけど、どうして毎回ああなるんだろうと・・・ で、途中で「お客さんによるとボーカル聞こえないそうでー 調整たのんまーす」とかやってるんですわ。それでも蚊のなく声
なるなる
了解です。
超 像 可 動
明日も明後日も仕事です。よろしくお願いします
ぶぶん飯店さんの影日ほんとすき
妻夫木かわいい
常日頃からおもしろいツイートを心がけるようにみんないろんなネタを考えているんだよ（？）
梶谷に代打って思い切ったな
かわいそう
あ、金剛ちゃんカンストした
うにかえいしゃ
とりあえず西岡水源地に行こうか
ごめん許して
ながもさんのちんぽ噛みたい
しかし、去年の夏イベでも資源足りなくて１万課金してるのであまり人のことは言えない・・・
歯医者行ったせいでつかれた もう寝たい
うんこの溜め分割
とりあえず今日、艦娘の装備の整備員のお兄ちゃんとめろんちゃんが仲良くしてるのもやってる由良ちゃんと、整備員のお兄ちゃんが由良ちゃん好きなのを知ってこっそり阻止しようと整備員のお兄ちゃんと喋って邪魔するめろんちゃんについて考えてたので誰かお願いです、私の代わりに形に…（ ˘ω˘ ）
次大ちゃんだってー
皆さんぜひぜひよろしくお願いしますー！
よく考えたら瑛太が出てるドラマの曲の次にカエラ出したのか
なんだいおねーさん、闇麻雀するかい？
練乳詰めたらええがな
ありがと♡
駅名の順番思い出して頭使ってました()
は！？！？
贅沢は言わないけど、マイトガインに「フルメタル・パニック！」が欲しいな……
おくらもすき
それ釣れなかったらってこと？
ん？バイトしれるの・・・？
えのすい
おかえりなさい
ずっと対抗戦やってたらスマホも熱いしスマホを持ってた手もあつい
そういや、焼酎買ってない
千円でうってほしい
あふぅ～
ロックの精神世界かな？
誤字だらけだし釣りスキルだから
還暦
ドライブのお姿まだ見れてない
へっ？代打鶴ちゃん？？？
いいからテーピングだぁ！
そんな時こそホラゲをですね
キュイプロウは引いた 海岸と海底と海岸鳥ダーカーが出るっぽいからそれなりの狙えそう
あらそれた。それるときはランダムでそれるのか…
サギモフさんが仲間になった！テレレッテッテー♪
えるもかな
ここに海未ちゃんがおるじゃろ？
( ＾ω＾)
こうじゃ
( ＾ω＾)
わかりにくいけどイベント全体の入場料は取るってことよねこれ
ずらおのｖｃのひと萌え声くそぶた野朗いるじゃん
スクールガールストライカーズ これ声優さん豪華花澤さん出てるで
だね♪ それにしても誰かとデュエットとかしないのかな？？？
ストⅡや
血行いいから風呂あがりは一気に来るよ、カルーアミルクみたいな飲み口良くて度の強い酒オススメ
ろこどるでしょ
さっすがー！かっこうるわし！
風邪薬最強伝説！
なるほどわからん・・・・・・
私も高級で美味しいモノだけ食べたい。
ここで止めろよ
ステイシーデブじゃねえか
中破艦はいないぞ
レジェンドソード（使い捨て）
ヨライいない？
プロッデューサー
下手くそか
抜刀いたす
読んでねぇ座ってろ（
フジツボを捕まえる……？ｗ
なんかここ最近一気に動向上がってる奴多いよね
ｱﾅﾉ､ｳｼﾛﾆ､ﾀﾞﾚｶ､ｲﾏｽﾖ
可能性はあるかも。演習への参加はないと思うけど…。
おかありです～。
でも漆黒の鋭利狙撃シーンとか鋭利が最高のパフォーマンスをするための最も効率的なサポート役という意味では珀のほうが裏方役ぽくはある
うーづおたー
扇風機を誘ってますねコレは…
なぜかうちのオーブンレンジの大掃除をしていた・・・
主人公の顔が見えないな。
はにまるおうーじ～♪
桐崎千棘
今ココなうの非送信地帯の設定をした
戦艦入れてるのか～
ヤマノススメのいぐもこはうざくない綺麗ないぐもこだから心安らかに見れるね！
ちょっとパンツ履く
あの袖な
ドムドムってなんかダイエーの中に生息してるイメージ
今トークバトル入ったらほとんど誰も戦ってなかったんだけどみんなデレラジ聞いてるのかな。
いらっしゃいませ！
「声やばい」って言われるほどやばいか？！？！？！？！
風呂ッ！？
いただきました
だれか代わりに行って欲しい
いえすまむ
きた！！
奈々さんと閣下ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
相撲大好きデビルが出たぞ
あのさぁ……
(´◉◞౪◟◉)ここまできたら、現地でセーフである事を祈るしかないですぬ・・・控えの伝票だけ忘れないように！
閣下やっぱり歌超上手い
はーどっこいとか言うのは古いオタク
明日の電気外何時に行くか
わかるわの弾幕
閣下すげーｗｗｗ
修正してみました。まだ何かわかりにくいこと等あればよろしくお願いします。
まじかー・・・
放送まで時間あります→部屋に入ります→ＰＣ開きます→眠くなります（スヤァ）→放送時間になりました
おっぱい怖い！
宝塚線って意外とトラブル起きない路線ではあるが、車両にガタが来たか？
三式積んでる？
だーしゃんただいまだよ！
あ、日曜日の夜勤を後半からに移動させました。代わりに土曜日が前半。
要するに 土曜２２時～２時夜勤→６時自宅発、７時過ぎ新千歳空港着予定→１８時過ぎ自宅着予定（大渋滞考慮）→２６時から夜勤
先週と大差ないやんけ！ｗｗｗ
なるほどね
ｶﾏｷﾗｧｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボンズにお金やらんでもいいでしょ。売れるもの作れないんだし
うちの子も、そんな感じなのかなー・・・とちょっと思っちゃって
痛い！
冴え渡るｼﾞｬｶﾞｷ
ダメなｼﾞｬｶﾞｷ
まじでなくてはげるんだけど
新チャンプなんて発音してんのかわかんねーよ。「ッナー」なのか「ナー」なの？
マシュマロこわいぃぃ
ひよっち
よっしゃあちょうど休憩再開に間に合ったぜ
回転運動をピストン運動に変換してじゃな
サブリミナル西川
つよい
熊野またでた 好かれてる
ふむむ、了解ですっ
尊敬クン
こまったらとりあえずウッディを使うつばっち
お、おう・・・
そういうことになるな。んで、曜日は木曜になったっぽいんだけどどう？
そしてこの若本である
うち引きっていうんだ、ほー
やさしい
ダウジングで霊界の門を開けられるとかどういう設定なのそれよりも解説の若本さんですよねですよね！！！！？？？カッコいい！！あとＢＧＭかっこいい！！！
まじか、、読んだことないなあそんなきもいの(；・∀・)
どうどう
上ルート行ったことないんだよなぁ、下ルートで全部撃破してる
まあゲーム一本分だと思えば大したことないんだけど
さすがにセーラー服きつない？
昌子さんきついでっせ
東京ビッグサイトで悪魔のリドルになれる回数は限られている
これも昭和なのかーー！！
セーラー服・・
まさかセーラー服着てるとは
完全へご
ぜんぜん勝てない日もある。
ももクロ出すぎじゃないですかね・・・
.     │//ω/)ﾉｼ
ボス前は索敵値で行ける
残ってる空母が赤城加賀蒼龍と鳳翔ぐらい
本物は腰から下がないはずだが
髪どれだーッ（ずっとスカートのスソみてた…）
お茶とクッキーくらいなら出しますよ！
ｾｸﾀｰ氏金持ってるな
ただいま～
° ω °） あー なるほど そのコンセプトでしたかーｗ
おひさですね
すれ違う上司に言いまくってる(´Д｀;) とりあえず最近がちでお祓い行こうと思ってる・・・・・・
テキトーさんととざまさんがパールライスとツイしてるのでパールライスが完全に面白ワード
あーそういうことね。悪さ出来るキャラたくさんいそうだし仕方ないといえば仕方ない・・・のか？昇りとめくりが出来ないから固めスカ大事ってとこに戻ってくるのね
キタコレ！北方棲姫ちゃんとのご対面だ
良かったら使ってください
フィーバーとスティグマとウィンクもつけよう
今回こそシャッター開いた順に出たい＋一番遅い列を踏みたくない
どうして？
ほんとナバルだけ楽しかったですよねｗｗ カーディでぶっぱするあの場面…ｸｩ
ｷｬｰ
ヌヌヌ 明日むりか
以前クルマの中で友人と話し込んでいた時、似たような体験を友人がしてることもあって確認してみたら、同じ赤い糸を見たという。最初は赤い糸が見え、目を閉じると赤い六角形状の物体がまぶた裏全体に広がるようになり、次第に目が開きにくくなった…と。
赤城さん・・・
徳永さんはなにゆえレディの歌ばかりなのだろうな、いや、いいけど別に。
スマピのせいでＡＩＭ力ダダ落ちですわ
えっ、東方ガン無視？？？？
きたよ！！
夏コミっていつ？
わぁ、当たってる！
おか無理しすぎないで
ｱｯﾊｲ
ハッセ！ハッセ！
でかい
明後日からかー
…うん、へるらさんの方が私よりかわいいって、すごく思う（
相変わらずダメだなｗ
明日は休みだけど、お盆なので色々
Ｅ６・・・・？ああ、膝に矢をうけてしまってな・・・
いってらっしゃい
人気あるかないかはわからないですけどタイプ音がなるキーボード欲しいっすｗ
とりあえず同点に追いついて松井の勝ちをロッテ戦同様また消しちゃいましょうか（もちろん飯田の黒星も同時に消える）
家畜のエサみたいなもんしかつくりませんがな(´･ω･`)
うちの夏フェスで福井裕佳梨さんの水着姿送られてくるのまだですかね…。
ほう
東京行きたいわ
濃いｗ
土曜日ドラフトするマン募集しまーす
健全…
ポジションの目安係だからねー 立ってないとミニチュアの調整ができなくなっちゃうｗ
腐敗してしまった牛乳と其を飲み干した理由
ほー、そうだったのですね
小野恵令奈ちゃんとハグチェキ撮りたい
先発バッテリーは、杉浦ー星野❗️
杉浦は、５イニングを無失点でプロ初勝利♪( ´θ｀)ノ❗️
二番手真田は、２イニングを無失点。
三番手山本哲は、１イニングを１失点。
四番手押本は、１イニングを無失点。
…
よろしい じゃないかな（真顔）
Ｅ－４ボスに完全勝利ｗｗｗｗ
飲み食い放題安いところ探すか……
おやすみ
車好きでもトラックとか全然知らないわ私
ありがとう。夜戦ないんですかやったー！
もふもふです
福山の時はやっぱ嶋なのか
さっき、ビデオ見終わったからテレビに切り替えたら、浅輪くんが映ってたので、旦那の前だというのに、つい「あさわくんだぁ♡♡」とテレビに向かって手を振ってしまった(//∀//)ﾉｼ
これ実況じゃないと見れないなぁ・・・（今見てるのはプレイ動画
でもなー…
用事で自転車で荻窪まで。帰り少し雨に降られたけど本降りにならなくて良かった
ダムウはもうみんな最強武器作りまくっててわちきの出る幕ないやろ…
お疲れ様です
あまりのショックに壊れちゃう人が。。。
適当にダーツとかしにいくとかで解消しよう
ぱしょこんがおもい
おつこーださん
風呂は入ってください。。。
横失。プレビューで見えるからｸｿﾌｲﾀｗｗｗ
独り言多いとハゲるってホント？
まるで中迎さんみたいですね！！
来年もめっちゃあそべるじゃんラッキー
どっちもありだとおもう
妖精さんか
死ぬまでハッピー
予定通り今回もお伺いします！ところで、「レモン」と「梅」、どちらがお好きでしょうか…？(二択)
マネージャーが進学クラスを抜けて部活に打ち込むのはアウトで、高校にまでいって夜遅くまで（つまり勉強の時間を強力に削って）将来それで喰えるわけでもない野球に精を出すのはＯＫなのか。いったいどのあたりがどう違うのだろう。
白髪は髪染めてればあんまり気にならないんですけどね…毛髪は技術の進歩に期待するか、剃るしか…
なんで塩
ゲーム集中して出来なくなっちゃうよ；；
ストーカーかな？ｗｗｗｗｗｗ
あ、あとダイナソーもｗ
テレサはレイドに限ってはまともな斬キャラにカウントされません。
もかちゃんは美少女じゃないですかー。
びっくりドンキーくそまずかったんだけど
仕事を燃やしてすかっとしたいｗ
進み方がわからん。。。
おきをつけて
あ、能登さんなんですねあきつ丸。随分低音でわかりませんでした・・・ｗ
連合艦隊どんな感じなのか楽しみだわｗ
前に数年ぶりに肝試し動画あげててﾌｧｰってなったけどそれから音沙汰ないから死のう
うｐ
あぁ＾～
もちょっと絵描こうか・・・
ひまひまお？
ｶﾞｯ
現役の馬の売買ってことですよね？難しそうｗもうそんなに実績あったんですね。
最初は鬼怒
読まれるまでもない
残念無念ーっ
安定の一戦目中破
さあ、じゃあ今日の分ちゃちゃっとやっちまおう
アメリカ人はまだビッグフットとかゆってんのか
えろいすぎ
女の子がいっぱいのコピ本ください
そういやこの前空中決戦だったんだっけ
ダンエボ乞食
野獣先輩も女の子だし水着なんですがそれは…… 楽しみにしてます！
れずだから
さてＢＳの特撮特集みたから録画消化しよ ろこどるから
カナックルボール
一定時間内に過剰なｱｸｾｽを検知したため､
一時的に通信規制を実施させていただいております｡
しばらく経ってからｹﾞｰﾑを再開してください｡
お疲れ様です
クッッッッッソ
週末にかけてずっと雨なのか(；´∀｀)
ただいまですー
トラハモすげぇ！
かもなあ
中破でこらえた初風えらいっ 愛してるっ！<(˘ω˘ )ﾉ-☆
フェネクスが牙狼にしか見えない
寝るか～って思ったけど、なんかこの時間に寝るのもったえない感じがした。でも、いつもこの時間で寝てるし…
中指と薬指の間の感覚がおかしい
この霧島とかいうやついらないから解体して良くない？
アルミンとミカサが強化外骨格纏ったエレンに乗るんでしょ（まてい
頭痛いので寝る。おやすみ
どこにデレ要素が
実装されてないのか
すいません見てませんでした 空いてます
広陵ってあの奇跡を起こした学校？
ゅぃぉ氏
ここで勝ち切れないんだもんなぁ
ちゃんとマニュアルとか見てどのボタン弄るとどーだとか理解してからじゃないと実機を触りたくないマン
ここすき
飯風呂った。ようこそ、今夜の自由時間。
飯食いつつ動画見つつ欲しｸｿしていく喜びを（
ナイトメアだって言ってんだろ！！
小柳ゆきさんきたああ！
最近やっと直ったよ
いいこいいこなでなで なんかいい感じのキャラクター名考えておくれ
お疲れサマー
(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
ﾋﾟｭｲｰﾝ色んなとこで鳴ってる
高すぎないかと思ったら案の定レジンキットか
可愛いですね
もふもふしたいです
フラッシュたけるし
絶対ジェイクだよな
かざ、はな、のさくーそらー
整形かな？
いたらおごる
ちょいっとふるぶ。
まっかせてー
支部屋なう
しぶやで誤字
０時くらいには落ち着くべ
いつの間に小柳ゆきってテレ東っぽいルックスになってたの？
ブレイバーマグとバウンサーマグと合わさり最強に見える
早く復活しろっての～
まあプロオフの時が一番ダメージでかかったけどね！！！！！！（プロメンの方を見ながら
ファッ！？ ツッツがなんかヤバい事になってたらしいのか
異常です
ホラゲはやっぱり、自分でやるより、友達がやってるのを見てるほうが面白いなぁｗ
ぱらぱらっと見た感じだとひどいけど、目次だけだとめちゃくちゃ真面目だし、よく読むとめっちゃ真面目だからこの本面白い
外人まじでセンスないやつ多すぎ あんすとしろ
イラレの応答が戻ってこない件について...
これはいくら何でもあかんとおもうよ
あれはかっちょよかった
クイックメニュー試す→結構行けるじゃん→止めた途端一気に来る→ｱｰｯ
やったー！
土曜日はドラフトできなそうかなー
引き分けｗｗｗ森君を５番にしてメヒアを４番にしよう
_(⌒(_'ェ')_むつお姉さんこんばんはですにゃー
そうかなぁ
なるほど。だとしたら取り付かれた人がキリスト教徒じゃないなら悪霊は神の御名に従わなさそうですね。悪魔祓いしてもらったら救われるって信じていないと無理そう
ヤマノススメ待機
この間まこたんに手伝ってもらった続きからスタートして、サラ、田村コース行ってきた
えー？
できることあれば手伝うけど
ﾄﾞｳｯｽｶ
夏色プレゼントー
コラ？
ありがとうございます！早く突破して楽しいミッドウェーやりましょう！
父親が黒ニンニクなるものを作るというので作り方を聞いてみたら、炊飯器に皮の付いたニンニクをいれて一週間保温状態とのことん 一週間保温しっぱなしってん… 匂いがすごいから家で作れないってん… 炊飯器は匂いがこびりついて二度とご飯が炊けないってん… そこまでして作る価値あるのかなん？
はまちに空目したわ。はまち食いてぇ・・・
すぐ使えるようになるから！きっともうすぐ元に戻るから！むしろパワーアップフラグだからこれ！
変わらぬ味
オータニさんはレンチでめためたに殴り掛かってくる系ホラゲで三番目くらいに死ぬキャラ（酷い）
さっきアフィのツイートに載せたよｗあんまり何度もツイートするとウザがられるからボクのツイート見返してｗ
ご来光なぁ
あ、やっと・・・実況があがったんやなって
ちょっと新世界開きすぎてんよ＾～
ご来光登山
お～セサミ卓が完結している！おもしろかった
ゆとり世代の学力ｗｗ
真白たんカレーセットたっか
問題は図書館のカードがどっかいっちまったことだ
行くぜフジヤマ
荻野目さん久しぶり。若いなぁ
おっきなドロップボックス
調子にのっちゃダメー↓
呼び方:あいる
第一印象:あ、かすたどん持ってる…
今の印象:かすたどん大好きガール
関係:一緒にかすたどん食べる程度の関係
思い出:かすたどんを半分に割って二人で食べたことかな
とぷがをみて:きゅーと
好きな所:かすたどん
最後に一言:かすたど
ただいまですよ～、今宮提督。
おかえりですー
そ、そうなんだー
後半極で白精霊とバケツ稼いで神級に備えたいけど割るほど急ぐものでもないしテミスでもどうにかなりそうなんだよなぁ…
まあ五合目からでもきついんだろうけど。
うおごころくん魚が本体なのか！！ｗ
なんでも聞いておじさんじゃないか
悦び…つまりつまり…
非確認生命体いたらいいなって思うけどまじで出てきたら怖すぎる
えっ…百合受けってマイナーなの…？？？？？？？
キャトミュきたー！
冷えピタ最強説
次の週の月曜日の全校朝礼で校長先生の言葉
「○○書店には行かないように！」
こんな校長だからかな…
リプウウウウウウウイ
ぼーん
いつまでも初々しさがあっていいわぁー癒されるわぁー
明日は今のところフリー…しっかり休むのもあり、か
転載博士・・・・
ウ ル ヴ ァ リ  ン 乃 村
実際に奈良や群馬に住んでもそういうこと言える？
富士山！？
ひたすら資材集め
なんか一気に記念品全部ダストは書いてねぇんだよな
だいたいあなた女の子でしょ！
なるほど夫婦水入らずの誕生日ですか
奈々様いるｗｗｗｗｗｗｗ
ドラクエ
嬉しくない！怖い！
どうやら単発企画だったみたいで…次回があったら是非また挑戦したいです。コナンっぽいラジオネームでメール送ればよかった（笑）
ぽっかぽかむぎゅ～！
後で消します
奈々様ー
もう少しでインするよｗ
読み方をそのまま略するのが関西風ですかね。とは言え北大阪急行自体の知名度も微妙かもしれません。。
あおいの部屋いいなぁ
進研ゼミの漫画かな？
今更恥ずかしいとかおかしいだろ！！！！！！！！！！！！！
ユリユリ
どっちかというと卵巣とかになるかとそれ＾ｐ＾  ボクっ子な彼女ほすぃのう
進研ゼミやりたいみたいな感ある
辛うじて奈々ちゃん見られた…
どうか私に期待しないでね あなたが思ういい子になれない 優しい言葉で慰めないで 欲しいのはあなたの優しい背中～
さぁイベントよ！
扇風機意外とイケたそうで！新刊ありがとうございますー今回も相変わらずの原稿嫌いと格闘でございましたお恥ずかしい
大変助かる
あしがしびれた！
なんだか複雑な気分だわ
やぁ
つづく
ユリユリの抱き枕カバーか
グラサントリオｗ
兄貴ｗｗ
絶対戦場ですね
あーーめいしまにあってーー
人のキラ付け見ながらウィークリーしててもなんもおもんない
エイリアンは肉食
あとお疲れ様でした！
Ｅ２ボスドロ内容・・・・・・・
性欲が満たされた状態でのみ純愛は許容されると定義したい
おかえり
上手く繋がることをお祈りしています！（＞＜）
まりもが出て殺す
パイナップルは気が大きいから赦してくれます！
艤装意味が分からなさすぎて泣いてる
ごちそうさまでした
けっしょうのにおいあ
あああああああそれたああああああ
レディ・ガガ
一部で天女隊コールがｗ
なんのキャーだよｗｗｗｗｗｗ
ほら弱いやろ
何回も会ったことがない人と久しぶりに会うときはまず忘れられてると思いながら恐る恐る話すほうが無難
今日のルートと去年の妻有のルートの獲得標高の違いにげんなりｗ
そんな中日本世界遺産とか見てる
正直長ほしい。。。
離れてもいいから健康ランド探してる
キャリさんのピーカンの空！って感じの晴れ晴れとした歌声はふいしぎに唯ちゃんの歌声とマッチングし電脳ドラッグ小倉唯ボイスの中毒性を中和しファンに真なる癒しを与えるのであります。
引き続き！
「史実と同じ（近い）構成ならクリアしやすい」くらいなら、分かるんですが……
口に入れたまま喋れっつってんだろゴミ！
それならいけるな！
イカリングたべたい
キャトルミューティレーション！
～自律神経破壊編～
始甲帝から始甲帝出して回復して出した始甲帝で殴って始甲帝出して回復して出した始甲帝で殴ってアントマン出して合計１３シンボル分殴る
ｽｹｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｲｽ
こばわんわーん(=ﾟωﾟ)ﾉｼ
くれよんをくれよん
ブームの起源
エコーがマグロもってる・・・マグロ女？
レンタサイクルを乗り回して観光しようとしてる日に雨予報が出てるの闇が深いぞ…
おつおつきーん
あ
わかった！ 家畜の怪死事件の犯人は月に逃げたナチスのせいだ！（何
外付け死んだ？ヤバイ・・・
あわわ、ありがとうございます！ 更新が異常なまでに遅くて恐縮ですが、なるべく早くアップできるよう頑張ります！
新築臭そうな顔してる
お腹すいたな
サンキュー！ドラゴン！
テイルズ夏祭りか…ど、どうしよう…どうしよう覗いてみようかな…
やばそう
身を削るッ・・・！ リアルマネーッ・・・！
帰宅
ｃｗ＠３３３３３３３３３３３３３ だよ；－； だれか；－；
地下街を彷徨う楽しみ方もあるよ。たまに地下から出られなくなって白骨で発見される観光客がおるけど
ＥＸＩＬＥのバックダンサーにトシに似てる人が居て困る
うん 動向かわってないけど微妙にあててるｗ
お疲れ様です
お大事にー
ひまわり！
もうこいつも寿命か……
ステージの境界超えられるのか
軍の上層部と繋がっていたか。
ワシがぁ
えｗｗｗ
さゃわったよ
(´へωへ`*)ﾍﾗｧ
ゆてらーで
馬鹿はオタクを「する」ものだと思ってるからな
自分もそろそろ辞め時かなーと思い始めている
烈風烈風司令部でもいいんじゃよｗ
次は何を受けよう（^-^）
でも負けたがな……ちょっと頭弱かったなあ
よく考えたらオムツってしてても臭いはするよな・・・実用性無いよな・・・
とりあえずロックするんだ！
火炎放射器だー！
データ配布しますって言っててずｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔｔっと忘れてましたすいませんでした ぴくしぶって原寸あげられるのかな
ニコニコ重い
登録用にあげました！
アッー！しゅごいのぉぉぉぉおおお
ヤマノススメの時間だああああああああああ！！！
やること たくさん
ぼく もうつかれた
しにたい
ともどこで話してるの？
うし、投下完了。
おすすめのひきこもり
くるえるよろこびをー
ない😭😭😭😭
ああそうか、プロローグがでるんだったね
古鷹加古青葉描きたいけどすぐ忘れる
もう３枚描けるドン！
みんなでレガシーを始めよう！
寝落ちしたから頭痛い…
もしかしてみつ様の分身かな？
ｲｲﾃ
寝てた…
やることなし
閣下あああああああああああああああああああああああああああああああああ
睦月ドロップ
この曲を大ちゃんが弾くってまた
かつて苦楽をともにしたが後に袂をわかった全斗煥が病床の盧泰愚に会いに来たとか、完全にＢＬやろ＞ＲＴ
あれ、いつの間にこんな時間・・・
ローマ２トータルウォーってやつなんですがね・・・マケドニア式は強いんだけど、ギリシア系が剣兵相手に正面からぶつかってガリガリ削られるという・・・ファランクス？？という謎の仕様に・・・
ひゃっはあああ！商品閲覧のじか…ダニィ!?！？伝説の…スーパーモザイクブロッキング…！
おはようございます
早いな！楽しんできて！
ぱぷりかのイメージはリンディス様
やばそう…
月曜日に取り付けてもらったウォシュレットが、水漏れ(といっても、そんなにたくさんではないけど)、また修理になるかも。しかも、修理立て込んでて、来週らしいわ～。でも、昨日、ホームヘルパーが便座はずしたから、おかしくなったきがしないでもない。
ｷｬｯﾌﾟかわいい
はよ
＞
石を５個無駄にィ
あ、ここ支援艦隊いらないんだ、へぇｗ
でも単縦だと開幕爆撃が怖い気がする。まだ複縦の方が……。
フィルスペンサーのスキル発動時限独占
ホモアニメ [ひめゴト視聴中]
ＦＸで有り金全部溶かすのとか最高にドキドキするよ
ただいますー
ここに書くことで、あーやっぱり電話入れとこって思えたので、何かしら吐き出す場所は有用だなと思った。それがツイッテルである必要はなくて個人的な日記でもよいのだけれど
ワイの計画が崩れたでぇ！
みるこみさんがエリーンちゃん描くのはちょっと意外だったので楽しみですねｗ  あと、脱稿お疲れ様です！
おつです…
非力私許
かじゅき…
…あれ、これカタロム何のために買ったんだ…
殴り殴られるのはおいといて、事前待ち合わせの件、結局サイゼとかは特になしって感じでよさそうですかね（
さすがに猿岩石が歌うんじゃないのかー
フミヤ老けたよなぁ…あぁカメラよらないであげて
暇になった・・・
はじめにアタイはチルノ氷の妖精なの
オレオレ詐欺→母さん助けて詐欺
↑こんな改称ばかり進めて
↓この改称をしない政府は役立たず
サービス残業→強制違法労働
いじめ→傷害/窃盗/恐喝
痴漢→強制猥褻
ブラック企業→違法搾取企業
忘れ物は明日買えばいいの精神
マギサを初めて見たかもしれない（（（
来週月曜また通りますんで╭( ･ㅂ･)و ̑̑
あっれー？不採用～？結構いいと思ったんだけどな（笑）   マジできらいなんだなー。もう名前ノットチーズとかでいいじゃん。
やべえよなら勉強頑張ったりしないと 就職変なとこになっちゃうぞ
本家さん・・・
今は２つ
そもそも次元なんて集合に後付で与えられる物
おかありですよー！
ですよねぇ 特にその類の人間を多くフォローしてる人が書いて良い内容ではないですわ
まわりにくいよね
打ち切りになったらツガルちゃんが報われない…
ん？
しーっｗ
水曜日なのにジョルメディア更新こないなーって思ってたら今週生放送なのね
ありがとぅ～
うふふふ自分の打ったドットがゲームに使われるの楽しいな（はあと）
ケバブ食べたことないけど食べてみたい
延期になってすんません・・・
💥👊🌞ただ！ 💥👊🌝ただ！
お勉強の時間だ
キッズステーションでガルパンやってるんで見てるが、何度見ても自分のお店壊されて喜ぶさまは軽く吹くｗ
どっちも狂いはじめていた とう描写を丁寧に淡々と伝えているドキュメンタリーなのに 国民性とかなんとかっていう感想を出してしまう人はちょっとなぁ、、、
Ａ＆Ｊ儲かりまくりんぐ
何かあったんですか？
取れ三須持ってるけど使わないからリア友に
今回は水樹奈々の出番多いな
命だけは落とさないようにします・・・
かつかつこトレミス渡したいんだけど
ゴーストの時間
救助で巻物を使わないなどの縛りプレイもできますよ。
ほんとありますよね。あ、そういえば。前言ってたおいしい餃子のお店に連れて行って下さい！
変身後の北方幼塞、下着が丸見えだったな……
「年齢を重ねると能力がなくなる」というこの二次元独特の設定、私は大嫌いだ
今日の提督業おしまい
ほかってこよ
死ぬ間際に見る走馬灯に父親のオチンチンから発射されるときのイメージが混じってたらヤダな。
ラブラブカップルとダブルバトル！
また軽空母大破かよ(；´Д｀)
怒れる金の獅子よりもなぜか強い通常の金獅子
オレモー
年間千人以上自殺してる今の世の中が平和とは思いませんし今の世の中のほうが超怖い
龍活
ココロオドルっていう文字を見たら そんな曲やったっけておもってしまった
むしろナットレイさんのほうが炎刺さるからうちのパーティーは楽だったりｗゲンガーさんそういえばはいってたな・・・
へぇー！…つかすまん、私ブルーベリー駄目だからりんごとかにするわ＼( 'ω')／結局同じだよね！
ぎるちゃんやばい
しまったでかけててゆまさんの熱い視線のがした！
二の腕（＾ω＾）
弟のバンド名って？
歌の夏祭りってほんまにひたっすらコラボドンドコ出していく番組やから、単品での持ち歌とかほとんどやらんよ
唐突においしい焼きイカを食べたい。旅したいですね…
パク・・・参考先の候補が出来てほくほくしてる
水樹奈々×徳永英明
水樹奈々×デーモン小暮閣下
死体のちんこ切り取って口に突っ込まれていたって、ホント狂気だわ・・・
よしよし
間違っても下園上げるなよ
ただいま～
サークル情報まとめた あとはマップを印刷したい
も！
ボリュームある髪型の女の子の髪がわさっと動いたときの作画よくやってくれた感
キャパアアアアアア
おおよかった（＾∇＾）まわりまわってお役に立てればうれしー！
霧島さんの三式連撃強いんじゃ＾～
追い詰められた野良猫ｗｗｗｗちなみに私が撮りましたヾ(*ゝω・*)ﾉ
そうそう！ うちだとフレッツ光とかなんだけども
もっと売れるべきアーティストさんつぶしてるように見える
がんばれがんばれ
あー鏡とか
はよー・・・
ティムール側に有って此方に無かったのは、兵数・人的資源・収入の有利（ティムール単体でモスクワとほぼ同等）及び開戦時点での砲兵保有数
ティムール側に無くて此方に有るのは、戦場の近さと冬将軍
お品書き作るで！
合鍵ではいるね♡
うん！限定版の！
ガラスの割れる音  ガラス屋としてはこれだな
ゆっくり入渠させてあげよう
「良い仕事してる。」（意味深い。
どこかに行きたい願望とか高いもん食いたい願望がない
おっさんはよせいや
抱き枕待ってます
もうぜんぜんおｋですｗスペースでお待ちしております！(＾＾)
ただいまです！
あざまああああす！
それでもやっぱり完全固定にはならないぽいですわｗ
おやすみなさいませ
低いよ
ﾔﾒﾃ
ﾋｯ
キバにも村上社長出てくるのか…たまげたなぁ
言うと思ったらあなたですか紀章さん
じぶんの！そんざいかちです！！！
えーとココ一年弱くらい…？
木村「最後は剛笑える様に この番組来てんだぜ！」ウォーーーーーーーーー！！
お笑いゆる悪イロモノ軍団にしか見えないっすよー
持ち帰りのレポートやってて日本語がめちゃくちゃおかしくて 学がないのがばれてしまうなと思った
キラ付け終わって行くかと思ったら遠征出してたから帰還まち
それなら大丈夫だ
お話したい
ノーギャラ！
私は起動すらしないｗ
明日の準備しなきゃ
中華鍋ほしい
期待を裏切らない
回路はなんかシミになるやつですね・・・
そろそろ放置してるリク絵を描かなきゃな（今年何回目かの宣言
２５万の鉄人２８号
おこっちゃうぞｗｗ
中田がコツコツ打点稼いでるのもいいなあ。これは打点王ガチでいけそう
あぁん？どう言う事だよ。お前を踏み付けて汚れたら、ワシの靴舐めてくれんの？踏むね♡
ﾓﾃてえ
仙狸
最高
北方凄姫ちゃんかわいいよ北方凄姫ちゃん
悲しくなってきた
拡散よろです
行い
むう、横鎮猫着弾か
わかｗ
変に覚えられてそう
( ˘ω˘ ) (それ言ったら描かないといけなくなるます)
今日は色々撮ったけどほとんどダメだった
マッカにおいでよ いちいち覚えていないおおらかな国
おばあちゃん！
おかえりなさいー
自分でゎなぃ
アップデート来い！！頭よくなれ！！
ツッツはとりあえず様子見ってことか
瀕死の状態でも反応してたのにｗ
連盟と戦技研でも働くんだ
がんばですよ
あーだいたいそれであってる。色々あるから人によって挙げるゲーム違うなぁ
毎日幸せおなかいっぱいですね・・・
シュシュ
やはり佐藤大輔氏の文体にはかなりの影響を受けた気がするな。
どもですっ。
ええ、破談になるまでは近くあろうとしてらっしゃるのだろうなぁとは推測しています
久しぶりに国戦出たけどこのゲーム辛すぎｗ
しょうがねぇなぁ
ういー
恒常オチするとあっという間に値段下がってくからあれ
少しでも、恐怖や、想いが残っていれば、そこからまた復活します
ＣＯでも出ためんどい・・・
難易度ガバガバ過ぎでしょ
ゆるしてくださいですじゃ！！！！！＞＜
言っとくけどさ子ちゃんＦＣのＦＣはファンクラブのＦＣだからな
かわわ
そんな谷村新司…
的確にあっそれはまずいです…っていうのふぁぼってくるからな…
地下廊料理潤沢よ？
んん・・・
夕立「むー・・・」
ヽ(´∀`)ﾉおかえりなさ～い
りょや氏総攻めすぎて
炭酸抜きビールｗｗｗ
ｼﾞｭ
私が支援をあまり使わない理由が分かった。装備入れ替えめんどくせえ
ジャスティスフォーエバー！
パケットを覗き見ている↑在日が動く。
シンセの中に一つピアノが入るのが映えるんだよ(適当)
おやすみなさいませ！
おはよう
ねむそう
この間はガストで「麻薬やりたいよね」とか「売春も面白いと思うんだよ」とか雑談してて完全にヤバい集団と化していた。
と言ったかどうかは、定かではない。
歴戦の勇者、メタナイト参戦!!
ウチは今週末から来週中頃まで東北行脚ですわ～
多分自意識の違いもあると思うけど
んんんんまた上ルート行った…何でや？でもボス行けた！
なんで慧くん来ないんですかー
そのまま墓に埋まっててください。
まあわかってたことだが
あったらファンネルのみなさんごめん
初日が予想外に楽になった（自分が動けるから）けど３日目が割りと。
どうにでもなるけどどうにでもするためには恩人にがんばってもらうしかないという不義理が
かがみねかわいい
あー
実はここなさんが乗ってくれてこれでノベマス作ってくれるかもフラグも
パラノーマルアクティビティ風ゆめにっき
さのひなテラカワユス
うまい
どの番号か覚えてないけど立体をうねうね動かして証拠探すとても難しかった記憶
なにとぞよろしくお願いします～！
パッパの運転だけど
どこから体操服になり波動拳打つまでになったのかｗｗｗいつどのタイミングで生み出されたのか…ｗ
にこちゃんが真姫ちゃんの耳攻めるときいて
正直ちょっとふわっとさせる程度でいいんじゃないん・
熱闘甲子園見なきゃ
うむ、ﾌﾟｼｭｰｯっと
キキララに組織票入れてもしょうがないでしょｗ
ハイキューも最初のうちしか見てなくて最近のキャラ分からないんだ！！！
あっ、とらに在庫あるなこれ…いよいよひろくる本だけが目当てになるのか
お馬鹿なツンデレすき
法月さんまじでヤバい人だけど詰めるとこ詰めてるしなんだかんだ森田にしてくれるし悪くない
終わりと思って挑んだけどあと１回だったオワタ
そろそろ先月の報酬がもらえるのでは
うなぎ食べに浜松までいくのもありだな・・・ｗ
後少しで行けそうなんですけどねぇ（
おやすみなさいー
くっさ
警戒してるｗｗｗｗｗｗｗ
支援とかかな
だーけどかわいいから自分のこともよちーってよぶんだよ！
うわーーーーのこった
美味しくないチョコミント想像もしたくないｗｗｗ
やりなおし！
これはちゃんと疲労抜きしないと駄目だな
おやすー
たぶん雑ですごめんなさい
この絵面面白い
そのままロビカスまで一直線やね
無理
夜はお静かにですよ。
すべての災厄でも受け止めてんの
非ネット民がついった始めたっつって相互フォローしたら「お前のツイートで埋まるから外した」って結構あるよな実際。
ギガドリルブレイクつよすぎｗ
白い、白いなやはり
そして大破
あやねるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
え、二人あいてるってこと？
前より引けるようになったし、またいきますぞー
彼女ら、元は艦娘だった可能性があるらしいぜ
ｷﾀ━(・ワ・)━ッ!!!!
ごめんね、多分超大作なんだろうけれども私の興味はそそられなかったから見に行かないや………イケメンおじさまだったら見に行くんだけどさ………
またミサキ ミサキミサキ 無理ミサキ めりろミサキ もうよくわかんないミサキ   みながいない
田巻バーベルクラブへ入会だ
あやねるのがかわいいんですけど！！！！！！！
だよなあ
ホム爺から呼吸音聞こえてこないんだけど
あしたでかけよ
なんでここ数日の更新がこんな深夜に集中してんだよ…まじでソルがヨフカシになっちゃってるだろ…
夏バテ？
やばｗｗｗ
あーーーそっか明日は名護だからその時にゴミ袋を買えばいいんだ（まだ買っていない）
他にも使うものがあってですね（
おはよ
うぇーい！
ぽんぽんいたい！寝る
を思い出したんだが 流石に世代的に知らない人が多そうな気がする
んまそう
コラ
最初、更新が来てインストールしていたからそれが原因なのかと勘違いしてたわ
私そう言うのぶつぶつほどじゃないけど気持ちわるいから破壊する。
まぁ、自分で買っちゃう可能性も無きにしもあらずだけどなー
ネームをもそもそやっていた途中で力尽きたのが我だーーーーーーーーーー
えっどうしよう……しゅじゅつしなきゃ……
ゆうほど結晶耐性とかいらねーよなやっぱ
のべ会を実現させるべく
あきつ丸削るなぁ
ただいま～～～～～～～～～～～～～
つんは、
だーーーいすきですっ！！！
ほんとにほんとに、ありがとうございました！！！
はずか死ですこれわ。
死んでしまわれた
ｶﾞﾑﾃの方がいい？(`・ω・´)ｗ
ｷﾞｭｲｰﾝ
遺跡，弐寺カイザーまで解禁
とりあえず初期設定完了。
響曲全部いいな…
お 楽天ポイント消費するチャンス
潜何とか小破で済む。Ｅ－２ボス戦。
このばあちゃんいつも泳いでるな
ウルトラソウルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まさかデレチケ取れるとは思わなかった・・・(歓喜)
みんなでまんじゅう買ってサンクレロ氏をビビらせる企画建てようぜｗｗｗｗ
トライデントの値下げ合戦が始まってしまった
おいでよ♡
まともにラダーやってるやつらすくなすぎまじらだーちーとおおい
一話見た！こいつはひでぇや…（（
封殺
ただいるま
【悲報】歯磨き粉と間違えて洗顔フォームを口に含むと吐き気を催す
おそらくそれはパクツイだなあ
光ぽりさん闇ぽりさん作らないと
ねむ
む ロック始まってた
一存 凶手 大権現 なんか攻撃
押し出しサヨナラした時のピッチャーの表情がもう・・・
さっき見に行ったらまだだったんでもう少し時間かかるのかと思いましたわｗ
ガンダムのほうかよｗｗ
あらオシャンティー。うーん、悩む。
罠の橋張って迎え撃つわｗｗ
おっさんを檸檬に出す事で、貴方が持っていた檸檬力を檸檬に返せます。闇雲に引く前に何檸檬連続で引いたかを画像にして檸檬供養しましょう。また、檸檬は悪く…
不良みたいな人が居眠りしてるところに「ｵﾊﾖｳﾅｷﾞ!!」って囁くの楽しいよ なお殴られる模様
みすった
つらそう
歌ｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
明日ついに東海大か メッチャ楽しみやな
フリーザの声で歌うロックってのも聴いてみたい
今回、申し込み損ねてしまいまして…車検も重なり、懐事情も少々厳しかったので丁度良かったのかもしれません＾＾； いつかお食事でもご一緒したいものですね٩( ‘ω’ )و
急に歌うよ～
意地でも新曲は作らんぜよ
オレがあんな質問するわけないだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
味覚障害者かよ 障害者チケットもらってこいよ
あ、普通に燃料は減るのかうーｎ
こわい・・・・・・・・・・
うおおお
ナチュラルに、じゃあ帰りますｗ
もしかして文系ちゃんは脳内御花畑なのではという気がしてきましたね
演習で雲龍と当たったが、なんだあのパズドラというか一人だけ如来みたいな出で立ちは
ネットの皆が心に悪を住まわせていていずれ暴走すると信じてるのがカッツェだろう。ちゃんとネットの皆の悪意を想像してる
お兄様はやっぱりすごい
めいどそーぷいこ
冗談じゃない！どう考えても罠じゃんこれ！
ｳｯｽ
にゃーん
みんなもう飽きた
もったいなさすぎるｗｗウチ姫復刻一人確定ガチャだからそのお金で回そうか＾＾
つうかもう眠い
昨日燈火会行ったのに結局明日も行くという
(´∩｀。)全然削れない まずいぜ
ロックを追求した者
ちょっとツイプラでイベント立ててくるわ
ねて
勝海舟ちょっとしぶすぎね！？
サブ垢ギリ取れるんかな
イベント戦闘ｪ…
割とマジで腕痛いし明日も早いので寝るに越したことはない
壁回ると暑さで死ぬ
あー小諸行きたい
南條さん
えー・・・第二艦隊旗艦が開幕で中破
危ない首輪忘れてた！
ドタ教えなさい
中学時代はいい子だったからね
虎徹さんがお花畑ですしお花畑にいる虎徹さんも可愛いしでほんわかですねー(´ω`*)
自然とムビマスのエンドロールが流れてきて場面場面が思い浮かんできて、歌詞ひとつひとつ聞くたびに感極まって、、、もうね涙止まりませんよ
予習終わり
植物男子なるドラマが異様に面白かったので原作を探す
ｳｯ頭が
寝ましょ。おやすみなさい。明日も良いことがありますように。
おやすみ（布団かけ
サルだったか...
修復するのに燃料が足りないとかいう大惨事
司令部室と航海日誌の組み合わせ確認完了
そしてドロップで一航戦二航戦コンプ、対空美味しいです
ついに明日か。ライブがこんなに楽しみなの久々だ。。
すいません
ひよっこが
どんなポンプ？
ディメ手札に抱えてたらホープレイぶっ放してブラマジからの呪縛龍の流れだった
言っとくと百合厨が好んで観たり読んだりする作品ではないよ✌(◞‸◟)✌
かわいいアイコン´ω｀*
ずいぶんソフトな欲求だ
よろしくね！
なんでもないです
おかえり！
建造落ちしないかなー。しないかなー。
サプラーーーーイズ
あれ怒り新党は？
とっとと寝てしまおう
主にしょーにゃへ投げておく。過去にこんなん書いてましたシリーズｗ
も、とは
捨て身冷ビ文字のガルーラ捌きながら勝って感動してる
横鎮ユーザもうクリアしたやろ？もうログインするのやめろよ
井伊ってヤツはなんて汚い真似を
完全にパクりだ
女性は一度生で見てみるもんだな
でも楽しい
筒香の衝突みたけどやばいな 意識戻ったの？
あの筐体考えたやつ本気で死ね
困ったな… コピー誌に使えそうな（コマからの切り出し一枚で見栄えしそうな）雪乃さんの画像がそれほどない…
うーん・・・でも今回は手を出さないでおこう
馬は中立だなあ！
歌い直し
だからたみお姉ちゃん自体が好きだっつってんだろ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
スペースどこだ……。
シリマサ
じわじわきた
これくらいのグロなら地上波で規制しなくてもいいのに・・・
アメリカ風和食
パピコはんぶんこしましょう
下ルートからの気のせいマス…索敵値がまだギリギリラインなのか
よくある
コロンビアや
買った？アンケート使わないなら売って！売って！！ 夏コミで！！
ぼかぁ泣きましたね
播磨屋でおかき買うの忘れてた
マルチのためでしょうが一時停止できないのが非常につらい
追憶編と星霜編のタイムシフトし忘れる痛恨のミスをしたので、星霜編を見ることはこの先もないでしょう。
そろそろ孤独のグルメの時間
オランダとかからもくる、これがキリストロックじゃーーっ （あ、今日はどもでしたｗ
やったぜ!
バリントン復調…エルは二軍かな…
大阪に行ってからぬーぬー株が爆上げなのですがどうしたらいいですか
通販、応援させていただきます！
それはない
いい最終回だった
最終回だったかー
それだー！ ログで階級のところみりゃいいのか！
オクレと２ショットあるで
脱衣アニメーター
千沢が下ネタや性的なネタに走り始める時は大抵が心身ともに参ってる。
深夜＋時間帯責任者でかなり上がる
おやすー
手の内を見せない、たまにダミーの情報を流して撹乱
もうキーボードじゅうホコリまみれや
交通費とか宿泊費とか考えるとそれくらい行ってしまう人もいるかもしれませんね……（自分ももう少し狙いを絞らないと危険な感じがしてきた）
山火事発生してんだけどｗｗ
宣伝ツイばかりで恐縮ですが明日までのことなので何とぞひらにご容赦のほどを……(-人-;)
ま、ぼつぼつオフショットも力入ってくるんちゃうんしらんけど。最初は実験みたいなとこあるやろなあ
太郎くんて呼ばれたことない(◞‸◟)
きゃすおつ！
バカ！ｗ
絵雑だけどレミリアくださいなんでもしますから
最近斉田さんへの無茶振りがなくて寂しい
ブリックヴィンケルさんですね
濡らさないのはちょっと？
おっ
ｺﾞﾛｻﾝ
ひなビタ四天王は仕事が早い
足りるよね…？
うんむ、茹でた後乾燥させて粉末に！
はじまた
なんかどうでもよくなってきた～( ˘ω˘ )
ゴロまた
よるほー
孤独のゴローはじまた
孤独のグルメみる
凛ちゃんｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━ !!!!!
五郎ちゃん毎回ネクタイの柄が同じねｗｗｗ
木場
あの頃の幻影
アッシュつらいわ～～～～～～～～
前違えて買ったコーンフレークプレーン味なくて食べるの億劫だったけど砂糖少量いれたらフロストと大差ない感じで悪くなかった
新田恵海
やべえこの映画草しか生えない
どうも小物です
ね、運河、運河行きたいよねー
お、沢梅（私のミスフル男女カプ青春）橋
めっちゃつらいｗ
そして言ってることは的を射てる
下半身をズボンから、黒ショーパン＋ニーソクにして、袖はリストバンドか何かにアレンジすればある程度はクールビズになるかしら＞ルコやんコスプレ
むぐ もぐ
孤独のグルメ「木場の親子丼」（意味深）
ﾅｼｷﾝか
おはモモ～
刺激的♂なホモか
久しぶりにレコード入れた……
【きゅーぼ】東京ビッグサイト近辺のホテルに宿泊する際にバイクを駐輪できる場所。
地中海では逆の結果が出ているけれども、日本人／６０歳以上／１７年間追跡の結果はこれ。
ごめんなさい、透析…
あー、誰か飲みに行ける奴いねえかなあ
はーい！
ふりかけｗ
わかる
出演作に縁がないせいで
お誕生日おめでと！
エミュレータの環境設定適当にやりすぎて糞重い辛い
初風……？知ってる子ですね
そして雑談垢の方が人多いから、またまたＲＴ
むぅ……なら遠慮せざるを得ない。
あぐりゅー氏の編成は
前世代まではスカガブメインで使ってたけど、フェアリー登場でスカガブ使えなくなったし
クスリやめろ
母は強し
母は草彅剛（ドラマ
マヨってんのか？（ビビッドレッドオペレーション）
確かに屈むんだ時の腹肉程邪魔なものはないですな…
確かにその辺ごーさんに限らず割と流動的っぽい気がするな。。前日ぐらいには決めとく感じにしよう！！
懐かしすぎて全部観ちゃったｗｗ 神番組だわ
ぶり大根で飲みたい
ぶり大根、かなぁ
明治のチョコレートでも実は涙した おいしくて
旗艦じゃないとダメって聞いたがよく知らない
嫉妬やんけ
となりの晩御飯
吾郎、圧倒的な食欲
実際職場の女の子と話してても「今日暇ですね。」「あ、うん、暇だね。」「…」「…」 とかになるし、最適解教えて
器用やな
いかがなもんじゃ
っいのりのゆびわ
大丈夫やで。（
何かあろうて
木場というより東陽町じゃないか
駆逐艦は手に入れてないの結構いるしいいか、死のう
おやすみなさい、はるさん。どうぞ良い夢を
しかも結構本格的っぽい
タケイオーキはラブライブ本じゃないんか
今日もまたザンギが一人犠牲に
ちょいまってねｗ
確かに話題記事ではあるけども
抗えないよね
カレー食べたい
空腹時のカレーの魔力にあらがえず
カレーは魔性の女
あああ完全にこどぐる忘れてた！
妄想だったのだろうか
リツイート元見に行ってみたけど大体合ってるっぽい
あ・・・・（ﾈｺりそう
バーミヤン飲みはいいっすね
（なにこの診断メーカーラッシュ・・・）
がんばらねーばねーばねばぎぶあぷ なーなななーななーりたいなー
池袋（グラロジ）は、クソだから行く気がしないｗ サーガのイベント逝くべぇ～ｗ
まめぞふさん、おめありです！！ｵﾒｱﾘｺｰﾗｽ ｻﾝ!ﾊｲ!|｡・ω・)ﾉ (・∀・(・∀・(・∀・*)ｵﾒｱﾘ～
スケジュールｗ
ﾗｯｼｬｰｾｰ
なんだあのチョコ
モモキュン忘れてた
さなえありがとおお！
いいっすね＾～
魂のステージを上げよう（提案
浅野忠信の贅沢な使い方
下北沢でしかできないこと、豊川でしかできないこと。その土地でしかできないことは、本当にかけがえのない大切なモノだ
笑顔がｲｹﾒﾝ
オコトワリシマス！！！と悩んだ
勝手に人を掘る話を進めるんじゃぁない
あかんはらへった
せい！せい！
ウチの会社の近くのロー（ｒｙの腹ちゃんってアイドル並みの可愛さなんだが・・・擦り切って黒そうなんよｗｗｗ
基本予約制なんかな
にくのかべでは
引き弱過ぎて辛い
そうか！！
ずいぶん予約客多いな。
また昼間？から飲んでる人が
こーいう店で自分以外でカップルばかりだと、辛い
クルチャ？
やっぱりプニキの雑コラは・・・最高やな！
あー無理。明日帰ったら真面目にチェックする
スパイチュ
鮫柄の勝ちか
ですねー(´∀｀) 今日は艦これでおわってしまったｗ
あーーーーーーートム・リドルすきだもんねそりゃみどくん好きだわ…ちょう納得したわ…
あれがその窯か
夜ご飯にカレー食べたけど、見てたらまたカレー食べたくなってきたぞ
桃栗ダンボールみたいなのもあるけどあれはなんなの？
ナマステー
いい笑顔だｗ
メニューは手書きのほうが交換もてるよな
あっきーブログのヘッダーはなぜ飛行機なのん?
狼狽しすぎだろ
はずかしい…///
なんだこれ
よしよし
大体合ってるな くんくんしようとしたら優しく怒られるけど
宇喜多さん、職権濫用にもほどがありますが、同じおっぱいスキー仲間として、是非とも支持させていただきましょう
製法が違う（適当）
なにライスって？
そうですか
艦これボーカル楽曲、今更ながら気になってる
うしむぎ
らっしー
ちょっと面白いな。レビンかろんだとレビンがかろんをエスコートするけど、ソアラみずきだとソアラがエスコートされる側だというｗ
食べてミント分かラム
なんかダメだ寝よう
絶対うまい
運営「それも【不測】だ」
チーズ入りナンみたいなもんかな
ま、余裕あったらね。予定そのものがイベントに厳しい感じでなあ
さっぱり飲めるらっし～
マンゴーラッシー♥
夏でもさっぱり飲めるらっし～！
良いらっし～ら
ラッシーをふなっしー！っぽく言うなｗ
ご愁傷様
チーズかあれ
ご機嫌斜めホモ
こんな時間ですが通話しませんか～
あああああああああうまっそおおおおおおおおおおおおおおお
もうこのツンデレズかっわいいわああ
うむ、チーズのピザにはちみつはよく合う。
はっきり言えよ！
べとべと
松太郎の話してます？
やっぱり遠征とクエストちまちま回すのが結局効率良いんですね
お腹空いた……
キレる十代
だるそうだにゃー
新たな旨みが今 目覚める！
東京に行くお金ないでーすヾ(；´Д｀)ノ
████████® ﾋﾟｺｰﾝ
牡蠣・・・スパイスに負けず
なにやる？
インド料理食いたくなる
うむ
カレーと聞いて（ｶﾞﾗｯ
いや～でもこれは人選びそうな味だなぁ
わすれてはいけません ウルトラ一族はみなスペシウムが打てる＝教える基本光線であることを
一言もねぇｗｗｗ
何！？今日のこどグルは牡蠣なの！！？！？
この人、本当においしそうに食べてるなぁ
のび～る
チーズが、いい匂いだ
すごい
腕切り落としたろか
こいつはいい
つい偉そうなことを…
チーズ大量だなー食べたい
あーチーズうまそー
豪快に食うなあｗ
明日淡路島いくぜ
おいィ？
パチスロ化する麻雀って異次元ばっかりですね
むぅ・・・
ここで野菜のワンクッション
オトせません（真顔
開 眼 チ ャ レ ン ジ
プニキの雑コラ見られたから満足
やったぜでも今はクロトして寝る
エリンギは食感のためにいる
キノ子かよｗｗｗｗ
二本立てでヒットしていった中に、ファンタジーではないけど フルメタル・パニック、フルメタル・パニックふもっふがありますねー こっちはめっちゃハマったｗ しかもものすごくおもしろいｗ
エリンギへの信頼度
性転換すればサイラスはでかいんだろうなとは考えているが
やっぱり食いついたか。
中国産だな
ﾈﾊﾞｷﾞﾊﾞｯ
おかがお
次回は犬の躾を参考にしてみましょう。
羅針盤強いうひょー
チーズトースト食べたくなってきた…負けない…
装飾品の位置調整できるとか何これ怖い
世界平和のために、結婚して来年にイオリアとなる子を作ろう…という声かけ事案が発生
お兄さんと弟くんみたいな感じのが
久々に中の人出てきたね
おうよ…！！
この解釈で行くと米澤円さんも大橋彩香さんも田所あずささんも神になる
やっぱありビートマニヨはたのしい
これいいんだす文明
え
イインダス文明……！
お兄さん♡
支援分の駆逐艦が残ってれば問題ないです。
キャラクリはブサイクっていうかまずリアルにいそうな顔に似せないといけんから難しい（
不要だこんなもん
キレソウ
尚先輩も！ぜひ！
孤独のグルメで盛り上がる中るるも見る。
さっきまでは裸もあったんだけど…
カレーは上の食べ物デスネー
母は剛
オーバーラン！
Ｍｒ．ピックアップエロ本。
そんなわけはない
なのでもうちょい年取ってくると 考えが変わるかもしれない  けど今は自分が大事でしょうがないそんな感じなのだ
毎度おなじみだけど何持っていけばいいっけ・・・
食えなくはないんよ…お外でだったらいくらでももりもりいくよ…
煩悩を吐き出すアカウント作っといた。
シングルマザーに興味津々
風呂は行ってハヨ寝なさいｗ
アーマーカッパー
ﾋｮｵ
ナスとキュウリ
これ聴いたら寝るか
ゴロー・・・・ゴロー・・・・（いっのっがしっらっ
メロン。
お外真っ暗ですからっ！
美味しいかどうかは知らないけどｗ
それはつらい
お ま た せ
ぱんだちゃん
くずふらいまた
いろんなものの自動化を測った結果。やることなくなった
もしでかいカメに遭遇したら気を付けて…！
おつかれさま～
ダ ヒ ベ イ ガ ン
鯖カレーきた
鯖カレーいったｗ
第三選択肢鯖カレー
涼しそうな感じですね～～
葉っぱサイダー
葉っぱサイダー
葉っぱサイダー
今日は葉っぱサイダーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ラタンさん本物だ
その節は大変申し訳なく
やっぱ料理人の人本物だったか
モヒートはやってるなぁ
鉄串に刺した肉、いいよね…
私は断言します、どっちでもありません！
こらーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ嘘言うなー
特にクーラーもかけてない部屋で寝て起きたらこうなってたからどっちもあてはまらないんよね。飲み物もちゃんととってたし
清いカラダ！
猫まで処女アピールしはじめた
まだプリパラの闇には手をだしていない
ねるかー
スク水あるのみだろさっさと着ろよ
だめです
カレーリーフなんてあるのか
南インドなのか
カレーリーフなんてあるんだ
先に言われたらやらないわけにはいかないよなぁ
こっち来たらいいよ 歌おーぜ
そういやこの前左手の中指をやけどしたけど
本人…
ラムはホンマアカンって。
おやすみー
歯を押し返すｗｗ
もうその時点で具体性が無い。 実際悪いと思うけど
鯖とカレーの相性やいかに!?（美味しい）
ほんとに艦これ多いな。。。
＼不良／
蟹カレー
ルーさんもペース配分間違えたｗｗｗそりゃ、久々の関東のお仕事ですからねｗｗｗ
やったね！！
''提供者''でありたいと思うけれど''良質な提供者''になるには提供元の真理を把握するのは勿論提供物に興味を引くための見せ方も必要だなと
おかありです
キス宗本はスプラッシュで何冊でますか
もう枠いっぱいなのかー・・・なら仕方ない＞＜
村でくじらさんチャームしたいな！
こっそりふぉろーさせていただきましたのー
美味くない訳がないだろー！
アイマスねえ
パステルくん時計屋だしな
鯖は軽いに限る。
間違いなくうまい
セキュアすぎてセキュリティテストが終わらない
高円寺にカレー屋ってあったっけ
(つд⊂)
きょうは京都の実家から直接会社へ新幹線通勤したわけだが、京都から東京まで完全に爆睡していたがために、いままでで一番短く感じた。そもそも京都～東京って２時間１５分程度だし、寝てりゃすぐなんだよなあ。早すぎ。
ネガティブ思考から抜け出す方法についての記事を読んでみたら、一つめ目に「ネガティブな事を考えないようにする」って書いてあって読むのやめた
ニトロ貰ってるから痛む時に使ってるけど、使用頻度が上がってきてるような・・・
歩く廊下があなたを歩く
やほぷろのフィリアってタイプなんだったのー？
きてもいいのよ？そこの二人
いるよー
一応ユーニさんも魔王様復活頑張ろう隊の一人なのに･･･
かーわいいなんてそんなこと
いちむらさんにあっとつけるのすらためらわれるレベル
私？ わからん
何すりゃええねん
同じツイートが二つある・・・？
シャロですよー
マジ？
言われて気付いたけど、ナツトやｗｗｗｗ
だとおもった
斜め＝轟沈常習犯
轟沈＝また沈めた＝「また沈めたのか」
常習犯なのが理由で反応されているので斜め鎮守府サイドが悪い
やったぜ。
特別悪く感じたところは無し
めんたいクリームパスタ
あ 渋みました あざした♪
ポスタープレゼントかいｗ
かつサンドいいなぁ
ちがう！
明太子のパスタはマヨネーズ混入の危険がある
足元が湯気貫通してるあたりがミソ(ヽ'ω`)
西木野家のかつサンドになりたい人生であった
春を待て
これは来週も見事に死亡しそうだな…ぐぐぐ
ほう小日向さん
かわいそう
＾＾だと思ってたら~~だった
孤独のグルメ見てたよ
これ要するに監禁される前の話がもっかい見たかったら再インストしろってことですけ
水面覗きか
少なくとも私はしてないよ
ただの豚肉じゃねーか！
( ˙³˙) よろしくお願いしますｗｗｗ
ツイキャス？
あててん
いーなー
コレちょっと読みたいな
あれ？寝たんじゃ……
そして金朋を見る・・・
晒さずに参加するわ
相手の猫は死ぬ
ママンが怖くない
だよなｗ
ギリ消えないし、衣装についちゃう…
超難問コーナー
この持ちやすいような持ちにくそうな取っ手
翔鶴が瑞鶴瑞鶴言うんだけど誰でしょう(´・ω・｀)
やめといた方が実は良い。人権団体がうるさい(トムジェリで、この表現使った回が、本国アメリカでことごとく封印されている)
いぇーいｗ
なんでわざわざ地雷を踏み抜きに行くのか……ｗｗｗｗ
体はおっさん
げんこ！！
今のところはな・・・(・ω・)
逝ったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さて、今度はドラクエ１０やる。
時雨改ニが使えぬ今、真の奇跡の子の力を借りるのだ……
そんな・・・・・・・・・・・
ぼくのきょうはじゅうじつしてました
します
うーんｗ
マジか次会ったらクンカクンカしよ
眠いな。
二度目の悲劇として語り継がれるだろう
潜水艦お仕置き回避できる運が一番必要ってはっきりわかんだね
まさかまじできすみだしてくれるとか思ってなかったから軽率にハイスピ軸のきすみ～～とふり～～～の真琴くんが出会っちゃうクロスオーバー()みたいなの考えようと思ってたらきすみまでふり～＝～～～に招聘されてしまった
解体するのに資材を消費します
ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ…
マップは慣れたら自然と見れるようになると思いますよ！！！！
小倉さん今日更新すれば一週間連続だけど新しくしてから初なんじゃあ
来週はホモ水着水着ホモ魔法になるのか
『エデンの空に降りゆく星唄』 キャスト全員が主演二人を盛り立ててますが、目に留まったのは今出舞、伊藤花菜、土山茜、かな。このメンバーが脇をしっかり支えてるので安心して観られたのだと思いました。あ、日野麻衣の覚醒後シーンも良かったなｗ
たべーられる～
最高でしょ
名作
北斗の激打とかああいうのがいいのに
スネークさんはいつでも真面目な人狼プレイヤーだったから……（ｷﾗｷﾗ目
彼女とかいらっしゃらないんですか・・・？
もういい・・・！やすめ・・・！やすめ・・・！
しぐれ？
初手は弓術とモニュメントでいいや
なるほど
絕望レベリングしますｗ
女装街道
っだー！！
北雪酒造の人と神戸の日本酒試飲会でお話したなあ
鬼畜こけし
そろそろ寝たらどうです？
くるくるくるくる
省きはしないです。さすがに処理しますです。濃くはないけど長いから濃く見える……
そういえばここ最近 （マリー って見掛けなくなりましたねぇ
ほー。この辺りだと星のうどんしか行ったこと無いなー。
あーれー
課金クズって？
どうするか
男４人でエロイプ
天ちゃん先生、はるちゃんのスカウトの話を皆の前で告げなくても…
（聞きながら）
待機
わしの隣に研磨たゃはいる
あれ、違うか
ラブステージはじまた
うちらは何時あたりに付いたらいいのかしら
おおおおおおおおおおおお、神かよじゃっくさん！！！！！！！！
んーでも内頬コキはフェラの要素入ってるからちょっとちがう
フォローしてきてくださった方々の中だと、絵を描く奴は積極的にフォロー返ししていくつもりよ。
ああなるほど、それで注文した記憶が埋もれてたのか
高級うまい棒という代物がある
そろそろ最新版レア艦ビンゴが必要なのでは？
ああ・・・
衣装制作ひとやすみ
うぇー！ヾ(*・▽・)ノ
くろケットって黒バスのイベントか。黒ギャルオンリーかと思ってふるえてた。
他の誰が書くと言うのだ……！
不適切な発言だから消した
おやすみなさい
お、おう。始発で行けたら横浜着くまでにツイッターで連絡するね、なかったらいないってことで。
あーなーたーかーらー
コンボの練習しすぎはまた指痛めるので今日はこの辺で
ＰＣ－ＦＸで見たような
こいつきもｗ
早霜すげぇのんびり喋るんだな。
し、死んでる
日高里菜ﾁｬﾝは可愛いからむかつかない
えぇ！銀行さんが自ら融資を！？
ん？？？？？？？
寝よう 現実に戻ろう
思ったよりやるじゃないか（キスしてます）
え？
口わりいｗｗｗｗ
えでぃを便利に使う３つの方法
この社長ドラム叩いて上裸にならないの
あれ、何でそこまで？ルクちゃん別垢でフォローしてる？
あれ？
くっそｗｗｗｗ
らしいな。今凄い手が震えて汗流れてるからね。
きょん
北海道まで来たら考えてやるよ（ｒｙ
和田さんにリプしただけで
番長「ちんこかなぁ・・・」
まだとれてなかったｚｚｚ
男でデビューするのか
超おかえり
なるほど…
ｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ
おつあり(｡･ω´･｡)
まこちゃんが着てるウェットスーツのワッペンが岩鳶ＳＣだったから、バイトとかするの…？
あ、そういえば以前頼むかもしれないといってた尻拭いですが色々あって全く進められてねえのでもう一人でどうにかする事に決めました、頼んでおいてすまない･･･
さんだーくんレイプされそう
マズイ
あっおおたくさん始めるなら招待出すよ
霜ペア両方出たから後がラクダー
推しイベじゃないと髭剃らない系の揉み上げ整えないタイプのオタク
どうしてそんな考えになるの
イズミくんはなんでこんなに自信過剰なのｗ
え？ガチでやる？ｗ
でかい…でかい…
何につけるか・・・
旅に出ます
ハイキューおもしろいけどバレーボールやってみたいとは微塵も思わない（絶対にやりたくないスポーツがここにある）
そら練度も足りん
確かに下がってる。
こいつ何やってんだろな
らぶらぶになんのそれ
シャワーかーらーのー
星梨花ちゃんッッッッ！！！！！！！！！～～～～～～～～～～～～～～ッッッッッッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！
青山もかわいいよ（小ささ）
昔よく肉抜きとかしたような気がする。
春雨かわいいやん？
もうそろそろ ニコニコが とーまーるーぞー！
あいつら取れてないの？
寝てる
覗き？
戦車レイプ！！弾頭と化した成形炸薬弾扇ぱい！
どうしてフルブ勢すぐ煽るの
じゃあいいや、もう寝る
中間姫ちゃんめっちゃかわいくない？？？会える気がしないけど
メタナイト参戦だってよ
おかりー
まぁ全体的に空母育てたいからいいんですけど
寸止め♂すぎんだろ………絶望
ら～……
めっちゃおなかへった……
ちょっとコンビニ行くか うむ
やんね！今回の追加の中で一番ティンときたぜっ
ヤディオの代打ち・・・？ヤディオは人を遣う側の人間だったのか！
エドガックマおらに力うをあたえてくれええええええ
うげ
ｾﾝｾﾝｼｬﾙ
カードゲームとは何だったのか・・・。もう一人の吉田さんが強かった。
貸しちくり～～～～～～
艦これは一日目だよ！
ドヤ顔ｗｗｗ
わんつっだー！
キマシタアッー！
捨て鉢になっちゃったー！！
いいよ・・・で次週に続く展開やめーやｗ
こうじゃ！
酷いなこれは
でしでした、は酔っ払いだな
寄ってるわろたｗｗｗｗｗｗねね美人だろ知ってんだよ！！！
部活がやりたい
おやすみなさーい
スッゲ楽しそうなんだけど壌土も永遠の証人もいないからエターナルスライド大好きおじさんができないやんって顔してる
いったんもじゃもじゃに帰らないと……
エアコンが寒いので士気上がる
眠剤我慢からの自慰
さんみ！
かっけい・・・やっぱりすきだな。
ご愁傷様です。。しかしすべては仕事の糧ｗｗ きっといつか翻訳に役に立ちますｗ
猫の肥満がどうのというサイトを見てると、触って肋骨がわかるかどうかがポイントと書いてあって、さっそくうちのを触ってみたところ「……これ？ だよね？ 位置的にここだよね？」って感じだったけど、実家の子を触ったら「あ、肋骨だわ」とわかってしまった私は
え何パンダ出産すんの？
３機セット!!?
うっ…心臓が
帰宅
うちは逆ですだ……顔は細く見えるけどお腹がどぼーん
こういうルート固定単発任務は道中決戦支援入れて殴るに限ります
声優の誕生日はケーキ買わなきゃ
わーい！やったぁー！
バウム検定ｗｗ
あらぁ？
はい
君かわうぃーね～～ｗｗｗｗｗｗｗ
シュネー放置だけで７ｈいってて草はえる
ってわけで今日は寝る！明日から頑張る……！！
（千葉）
もも汰が見てるテレビじわるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ケツ
カツアゲ
最強すじこ三結集が一人、ふぁぼのとーこ！！
手元に変なカードがあります
委託音速でなくなったので持っていません
わりとマジでむずいな・・・でもちゃんとアドバイスもらえたしうれしかったな
なんかお久しぶり
前に 前へ！
最初の人、いい迷惑すぎるｗｗｗｗ
がらるる？
あと好きになったキャラがだいたい死ぬっていう人もいるぞ
おやすみなさい
進捗大丈夫です
二人共やめて
寄り切りプログラム
クソゲーになるからダメかも。
１９時に行くにしても飯はあっちで食ったほうが良さ気かなあ
立てたデー
が、ガチ怖じゃないですかー！！のぞみちゃんっ(ﾉ*'ω'*)ﾉ！！
ホモはすぐ「なんでも」に反応する
おはようりきじ！大丈夫？
北上様の秘書官ボイス久しぶりに聞いたけどかわいいよねやっぱ
ママだああああああああああ
値段同じぐらいだけどどっちがいいかな
できれば働き始める前にはある程度身につけたいよねｗｗ 時間なくなりそうでこわい
診断メーカーで筋肉痛になりそう
小傘のアイコン変わってるやばいかわいい
あれは防げない
なんだ( ˘ω˘)ｽﾔｧ
風呂で寝るのは危険
ひまりはおれがもらいうけた
ヒヒダルマ
湯気
友バレ親バレ
教えて！！愛理ママ
ホッパさんあたりがゴーヤの形したオナホ作りそうだなって思った
ヨドバシとかですかね？（ヨドバシくらいしか行かない人
オープニングのアニメーションは凄いカッコいいんですけどねぇｗ
瀬戸内海に沈め
そういう風に結構器用に立ち回れる子だからこそ、それが崩れる瞬間ってのがすごく可愛いと思います
色々お察しします
見えろ
ある意味新しい挑戦かもしれません！
ポイテーロ
まぁ撫ではするんだけど
ちゅー
はっ！
こいよってｗｗｗ
正直、あれが蛇足感が強かったのと、それなら地方荒廃とか財政破綻とか小難しい話は抜いて馬鹿やったほうが良い。財政破綻の話を出したなら、ちゃんと立ち上がろうとして借金返すまでになったことを取りあげんきゃいけない。
なんで！
ｷｬﾗｼぺい！っと貼ってちょちょっと必要なとこ変えればいいだけのﾃﾝﾌﾟﾚにしたい
二十三戦目、ボス倒せず、決戦支援付き
つまらん
ずっとキスしてればいいん（妙案）
てぃ、てぃーゆうりのせいやし（震え声
イ㌔
そういうとこが隙
なんかきょう土曜な感覚。明日日曜な気がするけど違うよね。親戚来るのめんどくちゃい
てゅわあああああああああ孤独のグルメ見るの忘れてたああああああああああああああああああ
実際の所ブラビかアレックスかって感じですかねｗｗｗｗ
ブラビだったら３機欲しいですしアレックスだったらアシスト勝利の再現したさにジムスナイパーくんもほしくなる()
生きて
譜面見たら頭おかしすぎてビビった 哲学と呼ばれる所以はすごいな パラレボの影に隠れがちだけど
あっカーニバルファンタズム見たい
みかちゃん
明日はどっちだ
まぁそこらへんはね！
頑張れ！！ｺﾞｰﾙはすぐそこだ！！！！（机の横で反復横とび）
小脇に抱えてどうするのか…公園かな…
ネカフェで朝の５時に目覚ましかけておこられないっすか？ｗｗ
最近ハメ撮り動画にエロスよりも美的感覚が働いてきて芸術作品と捉え始める自分がいてまともにヌけなくなってきてる
オートエロティシズムってのもあんのか メダロットやロボポンやガンダムにドキドキするのもそういうの？ノロイダーさんはマジ卑怯すぎるぐらい魅力的に見えてる
お疲れ様でした
開催会場：幕張メッセ 国際展示場
御三家……？
わかる
これ好き
なんで作り直したんだ・・・
またはんこうせんだーヽ(´ー｀)ノやめろおおおお
結論：イムヤはオリョクルに専念しよう
童貞も非童貞もそんなかわらんだろ。童貞患うのはやばそーだけど。
死ね
リカバリーの進捗が、メーターも何もないからどのくらい進んでるかさっぱりなんだが
ち、ちがうんです・・・頭撫ででただけなんです・・・(´°‐°｀)
ラーメンバイト明けに食ってきたばっかりなんす！
箱割るときだけ装備してればイイ
そんなことはなかった
寿司コーナーにかんぴょう巻しか残ってない感じだけども
毛
終わってしまえば面白い話ですけど、その時は変な汗でましたｗ
ん？でも日本国際航空工業なら三式指揮連絡機があるじゃん？明確に言及された資料ねーけど
棒読みちゃんわらわらわらしか言ってなくてヤバイｗｗｗｗ笑いすぎて涙出てきた
あぁ＾～こころがぴょんぴょんするんじゃ～
マルルゥ狩りなんてタグがあるのね
アニプレのは通販で何とか・・・
すやお
ねてないんかいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちっちゃい身体で頑張って担いでベッドに寝かせてあげて布団を掛けてあげる矢澤かっこいいじゃん
がんばろ。
なんでも
好きなカード見つけるのが強くなる近道
ネチョ描写私より上手い…上手くない？
おやすみ２１９９。むーたん起床まで、あと６時間
まあそうだけど
了解だよ～(´ω｀)
幸せになるんだねぇ
そうだね( ◔ิω◔ิ)
迷列車とか楽しいの
夜戦でお祈りかぁ
「女子高生」「おにぎり」って聞いた時点で、たぶん自分の中で「どうでもいいフラグ」が立ってるように思う。（´・ω・｀）
むー お大事に…
その思考回路しぬやつだから
はいうっく殺すー
もっとまえにっすか！！！よおおし！！！！
毎回気づいたらなくなるんで今回こそはもうピエロと戯れる生活にしようかと強く思っている所存です
モンどう裏見終わったら寝るか
下位ハードでの無茶移植自体は結構好きなんですけどねー。画面写真見ると結構よくできてるし
パソオコン消そう
いーあるふぁんくらぶみてたらチャーハンたべたくなってきた( ˘ω˘)
一回模型の運転会オフがあって、それでつながった漢字仮名
あの目は本当なんなのか・・・ のばらちゃんはメガネ外しても可愛いからまだ
なんだろう すごいうっすらとどっかで聞いたことある気はする
この構ってちゃんめぇ
留学はサボり
鈴熊は最後もって行くなー
みかんちゃんとケバさとは無縁な気もするのだけど
と、ここでグッドルッキングクロスでござるよ
ボス逸れまくるなあ寝るか
魔王連れてくりゃよかった
おなか壊すよ。くいしんぼうだなぁ
ふえぇ・・・
めっちゃ楽しみにしてます……！
東京グールの宮野ほんと好き
クラン戦で進級しようと思ったのに指令クリア押したら進級しちまった
たりないたりない
まだ寝てないんかい！
おやすみなさいー
さらにうっかりダメコン積んでないのに進軍しそうになるので非常に危ないです。 確認大事ですね
財布行方不明だけど寝よ
あら大破ね(・ω・｀)なんかボス気モード時はボスマス到達に必要な索敵値上がるって聞いてたもんだからそれかなって･･･
めうめう「よろしくめう～！」
面接官「面接を終了します」
はい おやすみ猫ちゃん
エクソシズム１点だぞ
いいなああ １位 あこがれるうう
真姫ちゃんの手握りながら膝枕されたい
今日朝から洗車かーめんどくせぇ
頑張るぞ～～～～！！！オォー！！！
数え役満
というわけでモケバナ、楽屋裏まで終わり。聴いてくださった皆さん、ありがとうございました。
中原麻衣アニメだ
すまさ気合入ってんなー
天使かて・・・・・天使か・・・天使だわ・・・
あっ、ありがとうございます！
木曜日(☝ ՞ਊ ՞）☝
デフォルメに振り切ってる時は強いけど塩梅がこう
ほら 悟空だってシッポちぎられててもまた生えたし
そなみで安定
しんたん自身もかわいい はぁと
ちょっとぐぐってみるか
荒らしをする人＝アラサー
へそ
雪辱のクラウチングスタート！
時代が進むごとに人々に余裕ができて馬鹿ばかりになってって草も生えない
んーあー砲雷撃戦のスペースってもう出てるんねー
みらいおクンスペースで待ってるね
これから分かっていけば良いと思いますよ。長いんですから
きんちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
いま「読者あっての同人」っていうさっき
咲からのコンボ落としまくったのでキャラ限かどうかだけ確認して寝よう
ずるい
腹に出す
やっぱり怪獣だわ
もう、キムチは蔑称に変わってるんじゃね？ｗ
咲かせたいけど今日６時おきだから寝たい＾ｐ
ていうか、元々この作品をマトモなレベルで映像化するには、本当に力のある制作会社と膨大な時間というか放送期間が必要だな。
駆逐がキツいなぁ
南ルート鳳翔入れて攻略してたけど特に何も変わりませんでした
ば、ばたふりー・・・？
複  合  技
タルタル～
なんかこのアイコンで言うとすごい悟ってる感あるからいいっすね
マジでレムリアやる時間ねーな…こんなはずでは…
ワンナイトラブで生ハメとかやばすぎでしょ
フィッシャーマンズノット一つとっても、同じ名前なのに違うんだよなぁ。登山の方はふざけてんのかってくらい簡易。細さによる結びやすさとか、ほどいてもっかい使うだとか、十分すぎる糸の強度だとかいろいろあるんだろうな。
あっそうだ    フルブ誘う時は「明日やろ」より「今日何時やろ」で誘ってくれると個人的に行きやすいからそうしてくれるとうれしい    （リプでない）ツイート見逃しちゃってるのはフォロー数的に勘弁して。
怖い
ｯﾊ
ヾ(*・∀・*ヾ)ころころこねこね～♥
おかえり
また
猛烈に悔しい！
きんにくしつそーすけ
招待（）
追想
雑学の量でモテ度変わるから
じゃっじゃーん
メギドの火
饅頭くん最高。
そんな自分が格好いいみたいなのはアレだよね
それはフリーです
はやくきて
ハルちゃんのヒロイン力ときたら
久しぶりに頑張りたくない欲きてる
はじまった！
つづく
こう・・・どっかで聞いたことあるのは確かなのだが・・・
すけっち
本番即落ちきていいよ
さ、うちも寝よ。
こちらこそ来てくれて本当にありがとう！会えて良かったです～！
思ったよりも元気そうで安心しました。焦らず着実に回復していきましょ～ヽ(=´▽`=)ﾉ
あ、ドット的な意味でです  形を描かないでぶれてるだけでなんとか……これはこれで大変か
ｵﾅｼｬｽ!
オレもアートアクアリウム興味あり、誰かと行こ
ストライクウィッチーズの薄い本はふたなりかキモいオッサンに犯される本しかないからストライクウィッチーズ支持してる層ってそういう層ばっかりなのかと思ってしまう
つセフレ
アースエンタテインメント
途中送信しちゃった レジ横に置いてあるパックで秤サーチしてるやつ見たことあるな
メスなんだむーん
ましゅたあガルーラ教か．メタっとこ
終わったなら続きだね
たぶん予告用に適当に描いただけとかじゃないかな
可能性ね？
かっこいいのに……
まぁ、自分も今日はいろいろ言いながらおにゃのこフィギュアの表面処理してたので偉そうなことは言えないわけですが・・・ｗ
敵潜水艦を発見！
せっかくの休みなのにやることねえ人生って
駆逐艦と軽巡がダメージを与えられず最後の霧島ネキに毎回順番が回ってきて一人訳の分からないダメージを毎回叩きだして草
これ初めて見たけどワザとダサい感じで作ってて豪快にスベってるな…
殿堂入り糞鯖っすよ。自分達も糞鯖って言ってますし←
その考えができないからコンビニに来るんだよ
見つけたから
青春っていうのはね。非常にめんどくさい時期です。
あれ、申し込みセットってどこいった…
鉱山で丘捨てないで＞＜
おやしみ
あ、切れちゃったのか
昔、ともだちにっ、、大事なともだちにもらった 大事なものなんだ     ここしゅきいいいいいいい
ｻﾝｼﾞﾊｰﾝ
おし、三式連撃でボスいける 後はこのまま削りゲーか
ほんとにね。なるべくドロップする海域避けて、建造してなかったのもあるると
オマエもっと気の利いたダイイングメッセージ残せよ
あんたってひとわああああああああ（）
くそねられん
おはようございますですー
せつな様もお疲れ様です！！！次回は一緒にやりたいです！！！
せっかっく制式採用機がきたのにまーた練習機か
誰のことだろ
おやす
ゴールデンタイムの原作全部持ってる（全部読んだとは言っていない
しゃろっかってなんだろうと思ったらあやまろっかの誤変換か
ドーピングはしてないです(◞‸◟)
やばい腹減った
ＢＢＱで蟹を焼く
バリア ビームサーベル ロケットパンチとわりとお約束な装備なとこが面白いですわ
たかすぎる
諺①【出る鼻毛は抜かれる】
才能・手腕があり周囲から目立っている人間は憎まれることのたとえ
似た諺：出る杭は打たれる
いまのなしで
垢消えちゃうとふぁぼったツイート見られなくなるんでメモ帳か何かに保存していいですか・・・
とかにして売れないかな。
カッコ悪い戦国ライダーになりたい。
きんじさん暇そうだね
「た だ い ま ―――― そのまま、おやすみ。」
寝るかな
かんこれやめろ。お絵かきをしろ
ラブホ見て騒ぐ通話してる
おやすみ
ねつけねえ・・・
キタヽ(｀・ω・´)ノ─ッ+.゜☆♪ まっちゃさんオメット♪ヽ(・∀・ヽ)(ノ・∀・)ノ オメット♪
鉄底海峡以上の地獄は中々考えにくいが…
で？
最近作った黒歴史は……
諦めたらそこで試合終了だよ
グーる
マジでこうなる
雷の日事件とかほんと最高だった😭
ちなみにガストはピンキリ。うちの近くの店はまともな時間帯もある。（まともじゃない時間帯もある。）
おやうささ～ん
鈴谷がなかなかヒンズースクワットしてくれなくて待ちきれなくなった熊野が、ある朝寝ている鈴谷に放火してやろうと思ったんだけど実は鈴谷起きてて熊野にバレないようアリの巣観察キットのフリしてたんだけどそれに気付いた小林が
制作スタジオ名わかる？
ｱｯﾋｮ、ピクミンの死亡数が１０００を超えた
冬はクソ寒い、夏は臭い
あるさん【みかん箱】ФωФ)ｏコンバンニャ───ン♪
がんばれー（棒
只＜この背景はスタッフの家の裏庭ｗ
μの昇竜ってラピれば通常ヒットでも追撃できるのね
さて、やりたかったのは遠征出して入渠させるだけですし、もう寝るぜ
自分はＥ２は下ルートだったのでそんなに道中は苦戦しなかったですけどね、ボスはちょっときつくなるみたいですが
はふんｗｗｗあひぃｗｗｗぱぷぅｗｗｗ許してｗｗｗ
告られた！
奇跡的に一発で突破した
やめてくれよ・・・・・・
最近ツイッターでハシャグの癖になってきたかもしれぬ・・・・ついけしするけどね・・・
たさいまああああああああああああああああああ
電気外祭り勢は頑張ってね～～～
いや、行くんだよな・・・ｗ
飛燕は位置入れ替えならアリじゃないですかねー今のトレンドは低空空牙っぽいですけど リンネのコンボは昔のしかわからん！またお願いしますー
アークス模範体結構出てくる
ちょうねてない
そのハエに対しておもってるのはハリーの「我が、魂魄百万回生まれ変わっても、怨み晴らすからな」 ですグーグルのサジェストはもうだめです この世界線でのあの子の名声は汚されました
おやすみ～
グラボ変えれば直るぜｗ
また、私は初手ぱれっとからずっと企業にいると思います。 企業で欲しい物があれば承ります。
通話しませんか
にょわー
流れ着てる！いける！
めんどくさがってキラ付しなかったら資源が大変なことになりました
性的な目で見て何が悪い
出立までだいぶ時間が迫ってきていますがまだ原稿中です（半泣き
艦これの薄い本はどらいぶさんに任せる。
おっふ、ひとのふんどし新刊無しか…まぁしゃーない
おやすみなさい。
さて、ぼちぼち向かいますか。３度寝したため若干の遅れｗ
今日頑張れば明日休みだ頑張るドンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドンｗｗｗｗｗ
「零戦取られただけ」と酷評されるアリューシャン方面作戦とはいったい何だったのか
なんだ今日のいふ鯖は
えりあしが可愛いわかる
おやすみなさい。
実際にマンションやらアパートやらの紹介所（？）的なところに行くと結構出てくるよ
おはようございまーす
今、とてつもなく、チキン南蛮が食べたい。
そういえばエリレは秋イベに向けて力を蓄えてるんですかね
やっぱすごいねてんごくさん
こういうのがふくもっさんの最大の魅力やよね。
ねるー
だめ
ねそうー
だめ
だめだめだめえええええええええええええええ
おはようございます
男はガブリアス（単体でつよい）、女はキングドラ（ほかの者と合わさって強くなる）
やってる
熱いぜ！（朝風呂上がり
なでなでなで
今日はこれから急いで帰省する（準備まだ）
いってらっしゃい
期待の若手か
お、初めて金剛型ドロップした。   もう持ってるけど。
( *'ω'*)ﾉいってらっさい
忘れてなかったのかｗ
おはよう。
まぁ絶望はスルーかな・・・ 一応寝とかないと・・・ｗ それか行って昼間で寝るかだが・・・ 危険すぎるｗ スクラッチだけ引いておくわ（
いやぁサーセン♂
おはようございます。
別に質量持ってなくてもいいんだけどそういうのなんていうんだ  ただの点か
おああ
スイスの列車転落事故けっこうやばそうなのね
あれにはホロ艦載機積んでるから沈める訳には・・・
あーマジ東京いきたかった
やべえ
うわあああああああああああああ
あきつまる旗艦の人多すぎて
の対義語は  だな
おはよ
ひろさんΣ≡≡≡⊂[ォ][ハ][ョ][ゥ]っ。・∀・)っ
「最善は尽くしています（涙」くらいの言い訳は添付して欲しいです＞ツイッターのメール通知
働きたくないでござる。今日明日がんばれば休みだー
くろさんぉは+:.*.。━┗|ﾟДﾟ*|≡|*ﾟДﾟ|┛━。・.*.:+よぅ
幸子ちゃん… オレのこと どう思ってるんだろう…
メタちゃん握手した時に「柔らかい手をしているな」って言われたのがショックで籠手厳つくしたんだよね知ってる
ビル高い→上ばかり見る→うんこふむ
バイクずっと走らせたかったもんｗ
マックのニュース新しい記事全然でないし、まじマスコミに金払って新しい材料でなければ逃げ切れるもんだな。
かがみねかわいいよかがみね……（もくようございます）
３時間ぐらい経過
なんとか修理施設増えるじゃん
もういやや！ブロッコリーはお腹いっぱいや！
たぶん付き合ってきた外国人コミュニティから韓国人史観とか中国人史観とかの影響があるのだろうなあ
危ない
むくり
おはよー
あぁ～ いとしのるしお～
あれ今日松太郎ないの？
帝都で作成するという手も… 頑張って下さいませー！
いにょさんがノンケぶった発言してる
ｳﾝ ｺﾞﾒﾝﾈ
へいへいおはようございますー！！いえいいえい！
人生初のスカイプ中寝落ちキメた
キョロキョロ
おはようございます
会社でじゅうで…と思ったけどお休みかなｗ
あれ、入れた。なんなんなの。
は？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
新宿駅は不思議のダンジョン
ナイスロック！
横鎮が陥落してるらしい
おいまて、そうじゃねえだろ。そこは寝てないのかってツッコむとこだろ。
清霜ください・・・
この時期帰省する人が多くてめんどくさい取引する人多すぎ
世の中、野球部のマネージャーとか女しかやらないと思ってる人とか居るんだなぁ…
おめー
おはようございます～
留萌も遠征でした。
おきた
何でもかんでも恋愛の発端か！
ｷﾆｼﾅｲ♪
いまんとこ一番好きなのはソルジャーゲームかなー
察してあげなよ
ゆりかごなのか…？
朝からなんてことを書かせるんだ
仕事いこ
いつも７時ごろにねて１０時におきて、深夜に寝て、昼おきるって謎のリズムだったから体がｗ
(安易に監督辞めろコールする奴は、うちのゴール裏にもいて(正確には"いた") 去年長崎戦で惨敗した時に やーめーろーってまくし立てた馬鹿がいたよ。)
手抜こうとすんないつ花ァ！(
そう岡山の駅は景色を眺める時間があります(電車来ない
苦痛を伴うゲームなのかｗ
おはようございます。
ッョィ
おはよう
やっぱキラキラつけないと命中に難ある感じだ
大学生特有の寝てない自慢じゃなくてマジで寝れないだけだから辛さしかないです
クロ先輩ステキー。セララとサラちゃんカワイイー。ソウ様モゲロー。
おはよー
セーフ。
分かる。要は超強い圧力かけられた人体は骨がばっきばきになってぐにゃぐにゃになる。って感じの認識で。
おやあり＞＜パフェくだちい
そこに最初の卵、火を止めて鰹節
熱い自画自賛
広い方に行こうとするからね。
購入する押してもなにもでなくてびびった
じゃあ、マックやな
シャワろう
占い見るの忘れた！！運は自分で切り開けということだな！！！
仕事休みたいんだけど休む理由が思いつかない
お菊人形、新品の頃はそれなりに可愛かったんじゃないか？
私はもう資材がキレたのでイベント海域は放棄します
デイリー終わらせたら連合艦隊出撃しよ。
(さて、ふとんに帰ろう
おはようございます(*≧∇≦)ﾉ
艦これクソゲー
おいらもほとんどない…です…( ＾ｑ＾) まじおたくぱわあこわいです……
子供の頃誰に言っても信じてもらえなかったけど、大人になってちゃんとそういう症状があるって知りましたね・・・
いや、めがにゃんの目が曇ってるだけかと
おは～
おはかけるーですの
そろそろ出るか
おおたくさんできるこ
にゃあ・・・
どんなイメージだったんだ・・・
もうちょっと盛り上がってくれたら冬スクストもいける がプリパラに落ち着きそうな予感はある
「まんだらけ」の万引き騒動で、あびる優の万引き告白（集団万引きで店が閉店になった）が蒸し返されることになるんだろうな・・
キラ付けめんどいｗ 軽空母さんだけでいいかｗ
マジキレそう
ルータの寿命ってサーバ運用とか色々で死ぬほど負荷かけてるけど全然死ぬ気配ないんですけど
いいぞ！
オレも関係ねーな。
うーん比較的早い段階からこたつは出したい人だけど足元に絡むのが鬱陶しいんだよね
サウンドカードいれて（）
オリエのコンボの〆が空中受身になるからセットプレイつらいｗ
そだ、今度通話しながらできるときゴルドーおしえて～
はよボダランプレでクラップトラップ使わせろ
くそねみ
微妙なところだな…
昨日のミカドわくわく７大会どうだったのか
いいよねモダン焼き
おうどんさんで作ったやつがおいしい
今年は三人で交信ダネ
ピーマンにホモ属性？
一回試用させてもらえばいいんですけどねー…
そりゃ浮気ならね
にゃぅぅ///
おう考えといてやるよ（
おれにかてるやつはいない
起きたのはいいんだが誰も居ない暇すぎ
てらあり
朝ごはん食べてコーヒーも飲んだし！
東方くらいの規模で同人があれだけ長期間売れたらもう一生困らないくらい金ありそうなんだよね。
今回これない感じですん？
ガリバートンネルは対象物が自走できないと使えないので、ガリバートンネルの欠点を解消したのがスモールライトなのではなかろうか
ロスじゃ日常茶飯事だぜ！
同点！！
むっちゃん駆逐殴るの好きだね＾＾
爆発的に売れる同人とかマネーアドバンテージの塊でしかない
その場のジャッジ判断に任せるしかないやんね・。・ でも、中途半端にまばらな回答して、どっちも公式回答ですって余計な混乱招くよりはマシな気がする。場当たり的対応では電話解答は勝ると思うけど、公式解答出るまでの期間を思えば正直無回答の方がいい
別にアカペラに限った話じゃないのでは
出 庫
昔は球磨川くんもいっぱいいたのになぁ
一方サマヨールは寝ながらトリルを貼り、笛を吹いて暮らしていた
あれ？カブステの板表示がおかしいわ…
そういやだいぶ前だが、同人作家で追い詰められないと書かない人が多いのは普段頭が回転しすぎてるので追い詰められることでパフォーマンスが低下し作業をするのに丁度いい回転速度になるとかそういうのではないかと馬鹿なことを考えたことがあったっけなぁ
きてない
ボスまで到達しないんだよ… 察しろよ…
ぱち⊙。⊙
サマウォーやろっと
あきつさんルート（下ルート）を進むも、その後３連続で上に戻されるとイマイチ感と昔はこうでしたねー感がたっぷりと。 うれしくない懐かしさですがｗ
お疲れ様です。 ボーキの減り具合どうです
ことめぐエレはいいよなあ……
ないです(きっぱり
キラ付けたのしー
イムヤ入れたら夜戦マスで盛大に事故った
姫路雨なんだけどこの雨雲は甲子園のある西宮へ行くんだろうか
かっこいいハモリ考えられる人は憧れ
反省会ってｗｗ
ですｗその会社での地位だけで済めばいいのですが、最悪その会社自体が、ということもありえますし。
ラリホー
なぜに爆破っ！Σ(ﾟДﾟν) でも、なんか後日に調子悪くなってきたとかいう話もあるので、しばらくは様子見ですねぇ……。
~~旦_(-ω- ) ドモドモ
はーちんキャワやな…
完璧なスプリットだった
だから試してみろってｗ
いちじょたんとの予定がだいぶ遅い時間になったので新宿にいくのもいいが、そもそも新宿は地理がわからなかった
あれ
だめだ気分が高揚しない
やばい
まじだ
やったー！カップル飲みだー！
秋葉原駅構内で
初期改装レベル一気に更新しすぎだろ
「こういう考え方（生き方）もある」 「こういう例もある」程度で考えればいいんじゃない？  仮に数字を出したところで「夕張がたまたま上手くいってる」と否定されちゃう可能性だってあるし
あーそうめん食いたいな
夏イベ終ったら毎日大型祭りをして 音ゲーに逃げるか
「倍」と「２倍」が同じ意味である事に納得いかない
とツイートしているが、日本人から見れば、
暇だな・・
おはよ～なのです！
何？不満なの？って言って赤城さんが黙って加賀さんがムッとする。
ぽこにゃん面白いこというようになったな
流れが来てる
これおれもぜひ知りたいわ
マガジンある武器は乗数で変更すればいいんじゃないの
ちょっぴーさん(*・Θ・)お(*・◎・)ﾉは(*・∀・)ﾉヨー♪気を付けてイッテラッシャーイ (*￣▽￣)ノ))))) ブンブン！
あ、いつも通りに金土日なのね。
おつかれさまー！！
おっはー！
健診時によく見かける予防接種ゼロの母子手帳。
以前健診で予防接種ゼロの理由をその母親に尋ねると「上の子も予防接種受けずに何も病気しないから」と…
いやいやそれはお子さんの周りの…
魅力的なシチュエーションだわ…
帰省あるあるだよな
そろそろつかまり立ちの手が離れる気配！(*´ー`)
静岡は無慈悲な雨。名古屋の方はどうなんだろう
蟹さん今日はふつうですね
【 】
(ヽ´゜ω゜)実は良い奴とかも乱用されちゃって陳腐になったアレだよなぁ
ぁぁぁご飯食べたらおなかいたくなっｔｔｔ
ロッテと讀賣だからロッテジャイアンツだね
おやすみ
.   オタ叩き/自虐の変奏なのかもですね
東海大四天王の一角が早くも崩れそうだな
参加者がきちんとルールを守らないと成り立たないイベントですからね～ コウさんも是非参加してみる事をお勧めしますわ
会社のトイレ(もちろん男) のストック置き場に、隠れるように置いてあった生理用品を見つけてしまったのが今日のハイライト。 ･･････誰かが使ってるのだろうか...
しっかりふぁぼられてる((
せーふならいいんです ……ん？ となると いつももちゃっとでしっぽにいるのがちゅんちゅん…… しっぽにいるのが……ちゅんちゅん←
散々引っ張ってこれだからな
あのへんの銀行絡みだったら合併直後でしたらうちの近所はなんかごちゃごちゃしてた記憶がありますねぇ 通信キャリアでしたら競合店の近くに出すのはなるほどなってなるんですが、お店作った時には統合するなんて思いもしなかったでしょうしｗ
せやった（使用キャラリンネ
浦風めっちゃかわいい 「おどりゃー！！」とかいうｗ かわいいよ、うん あげない
いちい家の大自然まだー？
あーあ
むしあつい
「外惑星航路用のジェネレーター」が存在するなら、それの発注者として「外惑星開発事業団」もいておかしくないな・・・
銀行行って両替しよう。
あと圧倒的に装備品が足りない
佐久調整
戻ると天井に刺さってる場合がございます。
おはよーです！
は？ｗ お、おれぼっちじゃねぇし
厨二レベルがとてもタイプだ、源田ちゃんに似てるし
おはようなのですよっ＞ω＜
あっでも時間制限があることは片付けてからの方がいいかもね！？ 一回寝たらしばらく起きれなさそうな気がするから・・・:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
冷静に考えたら夏映画でカチドキに変身した時マルスを採石場に移動まで追い込んでるんだし、そのカチドキに競り勝ったフィフティーンってやっぱめちゃくちゃ強いんじゃ（こないだライダー大戦見なおした時の感想）
風雨なければ外でもいけそうですよね。(室内なら机か床が使えれば…)
じ、じつはまる四年以上使ってて一度もいじったことないんだけど、なんかお洒落に背景設定した方がいいのかな……
たぼさん、おはようございます♪(*´ ˘ `*)/
役に立たねえ探偵まるゆと超有能助手のあきつ丸という電波を受信しました
↓
パンドラで木曜ダンジョン行くの楽しすぎて魔法石がどんどん消滅していく
それですね。
場所も分かりやすいですし、あそこなら満員にできそうです((()))
相互理解の努力は大事ですな
お宝（隠し子）
スタッフさん「男性も露出対策はキチンとしてくださいね〜チェックしますから〜」
スタッフさん「最近は男性のソレ目的な不審者も居ますので〜」
(一瞬にしてカイジのざわざわな雰囲気に…
長門さん大破
おはようございます。
サンクスはレジ横の焼き鳥しか買わない
危険なコーナーｗｗｗｗ
あ、おざます
当直明けで眠いので回転しながら地面突き破って飛び出す美少女が腹を貫通していく光景が頭をよぎります
地元でたまーに黒デッキを使うと周囲からネタにされる。「ティターンズに寝返ったか！？」みたいな感じに。
界王神無能
いやｗ もうすぐでかけるｗｗｗ
( >д<)､;’.･ ｨｸｼｯ
でろ～
と思ったらキャプテンの声で言われてしまった
なさけねぇチンチンだ
ワハハハハハ
興奮するなよ
サテライトキャノンとかメイオウ攻撃でもいいと思うの
ピッチャーと同じ名字のせいですげえ違和感 アナウンサーに呼ばれてる気分 滅多にいないせいで
ブロックはされてないよ！ フォロー切られただけだよ！！
うちは逆に海上艦引いたら大破したりしてましたね・・・
いや実際遅いんだが
鍋で似たら湯葉みたいなやつでてくるじゃん
クソみたいな装備作成ミスをやらかしたせいで全て無に帰した
おはようー
└(⌒)（＾ム＾）(⌒)┘
１２月７日（日）パシフィコ横浜
出演：阿澄佳奈、井口裕香、上坂すみれ、小松未可子、高森奈津美、逢坂良太、花江夏樹、鷲崎健、浅野真澄ほか
私も大丈夫とは言ったが寝てる可能性があるがな
おやす＆おは(*ゝω・)ﾉ ｱﾘｶﾞ㌧♪
ﾁｰｰｰｰｰｯｽ₍₍⁽⁽(ી( ՞ةڼ◔ )ʃ)₎₎⁾⁾
あれはフタナリみたいなもんだ＜ナメクジ
ダイジョウブですｗ
ましうさんの新刊やぁぁぁぁ！！！めっちゃ楽しみ！早く読みたい！！！ちなみにおいくらで販売されますか？(^-^≡^-^) 値札作ろうと思いまして(∩^-^∩)
まだ帰ってない事実
広範囲すぎる
なぜここに呼ばれたかわかりますか？
イルフォマンたのしいです
えっやだやだこれ地雷だから見たくないんだってｗｗｗｗｗｗついーん単語ミュートついてたかなー。見たくないから消しといてほしいｗｗｗ
おはよー
ｵﾊﾖｰｺﾞｻﾞｲﾏｽ
守備あかんな...
ひがたくんは死んどるようなもんやし（暴論）
トマトって普通に食べる以外調理方法が思いつかないし、ちょっと高いから困る。
キスしようか？
仮に関係がめちゃくちゃになって取っ組み合いになってもそれはそれでｷﾏｼﾀﾜｰ！！！！
てゆかまずいマジ寝すぎたまずいまずいまずいあわててさぎょうだ！！ｗ
おんもでないと…きゃべじん買わないと…私に必要なのはレッドブルではなくきゃべじんだったのだ…
ああ・・・・ああ・・・・・
はは、うれしーな（小指絡めて振り）
いや、そんなんいくらでもいるけど問題なのはそいつがそれなりの地位についてしまっているってことだろ。
テイルズオブトイレ
まさかの返り討ちぐえー
(´・ω・｀)開幕ドライセン動いてなかった気がするんだが
スペアバイク読んだけど中学生東堂さんめちゃくちゃ可愛すぎた 地元のスーパーまだ月チャンいっぱい残ってた これが田舎だ・・・
狭殺か
あんたはすぐパンツだ！ぼくもパンツすきですけど！！！
キラキラですか？
政治家は「票」が何よりも大事だからなー＜
昼過ぎまで寝てるつもりが起きちゃったのこと
あなたは飛行機を運転するとき遊びでやりますか？乗客何人もの命を乗せて遊びで黒塗りの高級車に追突してしまう。後輩をかばいすべての責任を負った三浦に対し、車の主、暴力団員谷岡に言い渡された示談の条…
わりと面白い。あとＡＫＢメンバーの大半は実名で出て来る
赤いシャイニングスターさん
みゃっほー(*>∀<*)-ー
青梅より奥行けばいくらでもあるから…来よう？？？？？？？？？？？
女神で押すなら上の方が楽なのかな
他人のリプに反応する悪い子にはおしおき（こちょこちょ
けどここなちゃんには負ける
おはようございます～
暴走半島が広すぎて諦めた
示唆に富むというか、…
ﾝｱｰｰｰ色々準備後回しにしてたから今日絵描けるか微妙すぎる いいの浮かんるんだけど
じゃあ会社へゴーゴー
香月の高校時代じゃないか……
はよいえ矢（ロマサガ風）
おー、よく届いた
ｳｪｲ
死のっかぁ・・・
なに。カタロムって今回から会員登録が必要なのか。
そういえばうーちゃんがこないのよね
まだまだストーリー続くんか（白目
今月いっぱいまで休みほとんど無いゾ…
リアルラック無さすぎて泣いてます…ダメコン課金…ウッ財布が…
雑誌で既出だったからじゃないですかね？普通に強いですよねｗ
よしはるくん生き返った
ベロマガ更新しないと…
怯える姉さんまじかわいい
ねーｗ
公式もサラシ外したらこれくらいですしへーきへーき（風説の流布）
オーストラリアなんてたまったもんじゃねぇな
面白すぎ
サンクスｗ
うにたびたい
バラモスを勝手に倒してくれるボット
もうちょっとしたら六本木に凸ります。だれかいないかな。
西嶋くんのマウンドさばきがすごすぎる……
それが終わったら裏バージョンがあるんでしょう？
おはようございます～(・ω・)ノ
いい子だ
ｳｪｲ
古くなった映画に割引すると、割引狙いで客足が全体的に遅くなるから それも商売的には賢くないのな…
実家だし
ご来光が夏の季語であることへの疑問。なにがどうなって夏なんでそ？
今回は出発夕方頃、ついたらすぐ浜松町のキンコーズ
全国のにこにこにーファンの皆様にお詫び申し上げます。
ピクソの事か。
三球三振とかやる気あるの？
ピーチ姫
切り身が夏コミに来たら腐敗待った無しでしょ。
船が脆いのが悪い
やぎうどんはよ
新作料理が相変わらず目が離せない！
あ、編成が変わってる・・・・
他で探すか
間に合えばいいから始発じゃなくてもｗ
よろしくおねがいしまーす！
裁判前の「容疑者」の顔も名前も家庭環境も近所の人の声も卒業文集も全国公開して償った後の容疑者の生活を消し飛ば…
洗濯物早めに取り込みしといてよかった・・・めっちゃ雨降ってる
わーっはっはっは！！
ポテトがメールしてくるんだけどまたあいつ携帯とまってんの？
軽く旗艦キラ付だけにとどめていってみるか
中学生のエアガン紹介動画あわれな感じとともにくだらなおもしろい。テンションがおかしいんだよこいつら
出るのは嬉しいんだけど狙うとでないんですよね・・・
そもそもそんなもの読まずに西の果てで現場つもりだったんですが。
昨日外に出かけて色々写真撮ってきたから公開しよう
ちょっとしんどいですなコレは。千歳姉を空母にする仕事を初めますか・・・
⊂⌒っ*-ω-)っＺｚｚ...
おやすみ～♪
あれ終わったんだ……
さっさとっだー聞いて寝たい
ドイツ語ずっとさぼってたから全然読めなくなってる
ユニバいってらー！！昨日リプ逃してた・・・今日お一人様プレショ！？とはいえキャメラの初お披露目と練習頑張って！！///
いいねそれ
戦艦 空母入れたら上にそれたな。そんな情報は無かったが、もう一度出撃
また半休だと・・・どうなってやがるんだ・・・
部下「徹夜組です、同志」
幹部「何てことだ、薄い本の供給は足りているはずなのに、参加者は長時間並ばないと続けないと手に入らないのか。早速対策をしたまえ」
幹部｢はっ｣
その後、徹夜組に椅子が支給された
自分も通った道ですんでｗｗｗ
ダウト
ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｫ・・・。
単縦フラタとか道中に出すなや
うーｎ やはり衣装棚を解体すると部屋が広い そしてクローゼットが凄いぎっしり
外部出力モニター…だと…
懐かしいにゃ、コンビニ限定にゃ
今夜は久しぶりにお会いしたこの方
あと特殊とタッチダウンだけだ・・・
女性は乳幼児に乳房を触られることで脳内視床下部よりオキシトシンが分泌される
↓
オキシトシンが分泌されると女性は子供の育成に快感、達成感を感じ、強い絆が生まれる
↓
以上の女性の反応を男性は本能的に理解し、女性との感…
関東で会うの楽しみにしてます！
妙見口駅から妙見ケーブルまで離れてるから、バスか歩くかせなならんのよな
あとヘリに対して凄い友好的な部屋だった
天才かよ・・・あとできれば首輪も
ようみた
よく見たら中間棲姫さん、横見てるね。本気モードありだったか。
売り場がもう一杯でどう見てもこれ以上並べられないのに並べなきゃいけない品物はどんどこ作られてきて売り場がどんどん限界密度に近付いていって、惣菜屋にいながら果てしないシコリティを感じていた
いや下の姫をオーバーキルしてもですね
あっさり返された
あいんさんちのテレビすごい面白そうなのが流れてることはわかった
初手南ばっかいってくれるから超ぬるいんだが
小町プロとマッチングしてるｗｗｗｗｗ
間近で見上げただけでも迫力あった～！中身は次回にリベンジでｗ
今日と明日は一年で一番木更津が熱くなる日！
欲しい（ステマ
キュララナ海岸のビーチにいる「メローラ」に会いに行こう！
さっき寝起きで見たら気分悪くなった
いやでもまって？
どうしますか
ﾒｼﾃﾛｽｷﾞｨ！
ただゃーま。さて、まずはタワムレだ。。やはり爺ちゃん進めるか。全員隠者ＰＴも試してみたいんだが。。。
やっぱり「藤原とうふ店」なのか
メシる！！
今回のテストで｢できたぞ!｣ってのが有機と生物化,英語と分生ぐらいしかない闇
夕張キラキラしてるし巻雲かわいいｗｗｗｗ
おはよう
ダンボールにマイネームでＯＫだよ！
花△ (花さんかっけー)
遠いからやめとくかも
早めに名古屋行って仮眠するのあるな
やはりここみんが強い（確信
止まった洗濯物干しつつご飯もできたのでいただきます
うん
時給って奴隷制度みたいなもんだし
ほんと梯形フラソあてすぎだろ 乗り切れたからいいが
隣同士でのこういういがみ合いは全国どこにでもあるんだな
飲み会＝夜 だって勝手に思ってた が 結局 何時だ
イレブンの冷たいパスタシリーズははまってからしばーらく立つけど相変わらず美味い
呼ばれた気がする
テラビッチさん新聞に出たの？
おめ～す あと少しですな
サブ垢で３０ｌｖを目指そう
「…。（裁判終わってしまったら弁償する被告人なんてまず居ないこと、刑事さん教えてくれないのかな…。）」
超やった。やりまくった
ファッキン大破
くそぅぅ！ｗ
おはにちはねむいなう
ﾆｰﾝ
君はすぐ壊そうとするからダメよ(・ω・｀(⊃⊂)
めしくおう
あるある・・・
るるーるる
キラ付けしながら見るものが
正規空母をワンパンする矢矧とかいう軽巡
なんだこれ！？
ん
パワードコーヒーとかいう謎缶...
あれはほら、中型空母だから…
真夏のせいにするな
おはありちゃーん
おいしかった
突然ですがＪ Ｓｏｕｌ Ｂｒｏｔｈｅｒｓってスタンド名っぽい
おつありー
みくるうううううううううううう
共用ブロックは武器防具未強化が当たり前の優しい世界だから指示厨とかそういうレベルじゃない
ﾉﾗﾐﾗｺﾁｷﾅｸﾗﾐｶﾗﾐﾆﾉﾁﾐｺｲﾐﾄﾆｶｲｸﾗﾄﾆﾆ
マジふざけんなよこのゲージ。
頭にきました もう一度やってやる
ジョヴァンニ を野にかえした！
片腕であの丸太を操るとは流石
覚めたら何も残らないから
塾でケーキ？ あんまみないけどなぁ
放置はそもそも論外なので…
人間性が
甲子園の砂で作ったトマト、潰してビビオペごっこ
こるてし君ピンチだっていうのを仄めかした瞬間死に物狂いで斬りかかってくるイドルフリート氏をオイオイ太刀筋が乱れてるぜ！！流石お姫様は将軍閣下の事となると違うねェ！！！！って煽りたい
青とか元々弱いだけじゃなくて運営から修正と言う名の牙抜きまでされるからクソ
カツオノエボシか。たとえ死んでいても触ると刺されて毒をくらうことがあるからね
えええ！！！！！！ちょっとハヤシさんその時から知ってるの！！！！いいな！！！！！！会いたい！！！！！！！
これつけた上から普通の服着るの想像すると、それはそれでスゲーなと思う
デイリーついでにあきつマン叩いてる。遠征に放り込んでただけだったしなー改修すらしてなかった、ﾊﾊｯ
判断に窮した木こりは知り合いのコンサルに相談しました。
曰く「迷わず元の斧を返してもらえ。金の斧は売ってしまえばそれまでだが鉄の斧で商売を続ければ持続的なキャッシュ・フローを生み出す。そのカネでどっちの斧も…
いきたい
桜が咲くのはポストロック（伝われ）
デノーフィアさん…
（合掌）
こマ？長い文章の割に真実が少なすぎだろ…
ホンゲ～～～～～～～～～～～
とりあえずテーロスのカードに触りたかったので信心単をいくつか組んだ
妖怪７２足りない・・・（画像なし
まぁ焦る必要はないよね実際。頑張れ
そして羅針盤にもてあそばれるといいのだ
昼ならええよ
裸でベース弾くと体重で重低音感じられるからちょうおすすめ
なんだこれ・・・・
練習になんねえよ
【ピンチ】実妹に「お兄ちゃんって水樹奈々以外で誰のイベントとかライブ行ってるの？」と問い詰められる
キャミィ（♂）
ｹﾞﾗｹﾞﾗﾎﾟｰｗｗｗｗｗｗｗｹﾞｰﾗｹﾞﾗﾎﾟｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
あの東電御用、飯舘村長はどうしたの？
そろそろアカンはずだが
このキャラが何でこんな行動とったんやろ…とかここのネタ面白すぎンゴｗｗｗとかそういう語りがしたいのじゃ…
確かにそうかも。
もう（この人達本業何やってるか）わかんねえな
買ってないよ
…… 孤独一生
来週も休みなのね…
ならない
いや むしろドラム缶でも十分戦える！！
特に決めてないけど何時なら来られそう？
こっから働くのはマジでつれ
谷風うらやましいです…ほすぃ…
本文に小塚明朝はあまり好きじゃない
あ、おばさん、青葉さん
お昼からお茶の間というとてもじゃないけど場違いな私たちをぜひご覧ください！
今からすんのかよｗｗｗ
毎回思うけど艦これにうん十万って何に使うのっていつも思う
酷いｗｗｗｗｗ
総力戦！ウォドム
ゴールドホワイトドールガシャチケットにて
フェス流すぞ！
やった！これで出禁勢の実績も解除！
「ユダヤ人に死を」って名前の村が人気ですが、ロシアにもウラジヴォストークと言う名の都市がふつーにあるわけでして。日本としては改名求めていいんじゃないですかね
あれ？全角の「、」が入ってるとハッシュタグって途中で切れちゃうのか・・・
ときどき夜の訪問者に人知れず連れ出され戻ってこないけど（）
グレン「プライドが傷ついちゃったんだね……」  グレンやめてさしあげろｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ああ、これ今年の呟きか
バイス使おう（提案
おはよー！
おかえりなさいっ！
コンビニで売ってるおにぎりくんにさえ劣る糞馬鹿パッケージ
うううー、３日とも参加できるかしらん。体力に不安が…
サークルには２種類しか存在しない、新刊・新作があるやつ、それがないやつ。この二つだけだ・・・二冊目とか三冊目とかは・・・いいんだよ・・・いいんだよ・・・
なぜ売った株は上がるのか
いてらさにーです
そう？春日部あたりでしょっちゅう止まってるでしかし
本当楽しいから見に来て！
『アマツキツネ』
＠ラゾーナ川崎プラザソル
まぁ復帰するまでついぷらいじりながらまっておくわーゆっくりおいでｗ
くっそ暑い
連合艦隊特有の編成のだるさ
一回目瑞鳳出るまでだいぶかかったけど二回目以降毎日出るペース
お前が言うなってブーメランをおてにゃーに投げつけたい
.   おやありでした～
ビーグ「おや、ライデンドールは待機なのですか？」 「うっ、うん、違うね」 でとことこ歩きだすのなｗｗｗｗｗｗｗ
暁ちゃん褒めたい
左伴ちゃんも気になる感じではありましたｗ 関東イベントあったらいっちゃいそうな自分が怖いです……
あの人は天使の風格あるわ
Ｅ６，ちとちよ＋大鳳（江草隊）でいってみるか……
作れ
単に さんがＡ級戦犯大嫌い、靖国嫌い、という感情で始めた議論のようですので。どうぞ、引き際を誤らないでください。
言葉狩りの張
ねーわ
´・ω・)←ついさっきまで二度寝してた
バーストいちおう蛇女ひととおりクリアしてて、あとせめて詠任務全部埋めたいなーってところの直前ってとこなので・・・
（おっ、喧嘩か？）
零式水上観測機つくります
ノ
ハゲさん紹介されないと話しかけづれーよ・・・だって人違いでハゲさんじゃなかったら訴訟されてもおかしくねーもん
ところで涅槃は甘酸っぱい青春とか知ってるの？
スネークボールは確か６０個は超えていたはずだが…もう７？ぐらいかなぁ
ヘッドホンとか届いた
えるたそ最近遊戯王ツイート多めだな
そうかあの子はグランマの子孫だったのか。
頭だけ再録とかまさかないよねーﾊﾊﾊ
ほらやっぱり池袋より新宿のが魔境じゃねーか
ジャブロー地上とかで、ガンダムに盾投げつけられてぶっ刺さって爆散するグフとか出るよ。それにも角付いてる
おかえー
もしくは零戦丙の爆戦型でもいいぞ
しかもあれしっかり回復の薬消費しつつ殺してくるからな、そんでもって島中の人からドロボー呼ばわり
まんだらけ写真公開の件でマスコミが悪いとか対応が鈍い警察が悪いとか言うけど、一番悪いのは万引き犯だからね？
ペニーちゃん・・・・
おっさん、それはギリギリアウトだ。
演者からは遠くなっても変なオタクから遠くなればいいかなってｗ
んだおら
レンズだけ動いてない すごいなこれ
追いついたら相当の闇でしょ
男の娘はカテゴリは女の子なんだよ私の中では
ホモはガチムチです。こんな可愛い子が男の子なワケがない理論で貧張は喰える
早速ロック
当たり前だよなぁ？
「ぐるんぐるん」代々木ステージサイド席、突っ込むべきか思案中。。。
普通に寝てしまったので、夕方のゴジラ
気合が足りない、もう一周！ｗ
色々ぺたぺた触らせて場所を把握させてるおにいさん おふとんふかふか
ダイエットかな？（デブ）
言い訳は署で聞こう
雨降ってきた。。（’’
アニメ見よ
か
トイレっ……！ 便器（なか）に脱糞（だ）すぞ……っ！！
オニオオハシ「」
私「鳴いてみてよ」
オニオオハシ「」
私「なんて鳴くの？」
オニオオハシ「」
私「ワカル」
オニオオハシ「♡」
なんかこのくらいオニオオハシってふわふわした存在になりつつある。
冬に期待したい…
ねこ氏マウス食べる
目覚めよ
火星のメカはダサい
ノノ
週刊さすがはお兄様
そもそも行くことが……あと夏は化粧落ちるので
.   うるせーな旨ければいいんだよ
あいやー 旗艦のあきつ丸が一マス目で一発大破である
にゃ～にゃ～
またストレスで浪費してしまうのか
人がはけたあたりで、「昨年の本すっごく良くて、あれからファンになりました！これからもがんばってください！」って声かけたら、ｱﾊｲﾄﾞｰﾓっていなされてすぐサークル手伝ってる友達との喋りに戻られたときはちょっと寂しかったよ。それからそのサークルさんは通販で買うようにしたよ
スクイズで点取るとああー甲子園だなって感じする
本自体は毎回すばらっ！なので毎回買ってるけど、もうお顔をあわせる勇気はないです
一番の問題は母港枠((
こういう分かる人にしか分からない系の話するのつらいよねわかってほしいよね
あぁ^～心がぴょんぴょんするんじゃぁ^～
悲しくなるパレットだ
試しに道中支援を決戦支援にしたら抜けれました
やぁ、ただいま。
いいよね！
＜ヽ´゜ω゜＞アタック・ザ・キラー・ｷｭｯﾁｬﾝ
そのお客さん足あった？
うんうん
傑作だな。近年まれに見る。
そうごさんしかやりませんよ
理由もなしにいきなり好感度ＭＡＸとか好きじゃないのでこういう打算的なの大好きです
まさか・・・ｗ
どうせ艦これ島は駆逐されるんだよ知ってるんだよ…
ゼルダ無双は意外と疲れるゲームだ
やるか？
ジョーシンほんとクソ二度と利用しません
なんでマネするの！！！！！！！！！！！ｗ
多分わざとだって信じてるから
信条とかどうでもいいから普通に働け
とりあえずあとで親おきたら聞いてみるわ～～！最近めっちゃ機嫌とってたからいけるはず；；；まだ通知表見せてないけど；；；；せやな～～！わたしとりあえずコンタクト持ってる人にきいてまわってみる～
ｻﾞﾊﾞｧｰｰｰ
とりあえずりん氏わからんｗｗｗ
ずるい
ワインドアップガールズ！
知らん間に施設の利用がタダになってた。おっさんまじハンサム。
ぱちゅこん
餌がなにもねぇ…
野良だからﾃﾞｽｶﾈ
ささ……長門さん？
おっおお？
雨降ってるんですけど、待ち合わせどうしましょう
えたろうさん戦線張るかい？
顔ダイブ必至・・・・！！
同人誌って本の状態とかもキッチリ査定するのでめんどくさいんですよね・・・ 書店委託あると値段付きませんし・・・。
かわいくできてるよ
今起きたとかじゃないだろうな？ええ？
ん
甲子園見てたらおとんがいきなりチャンネル変えてよう分からんドラマ見だした
売り子「あ、私は売り子で、こちらの椅子に座って虚ろな目でボソボソしゃべる人間がサークル主です」
サークル主「ｱ･･･」
挨拶に来た人「あ…がんばってください＾＾；」…
北方鼠輸送のほうが燃料が増えるし、キラキラが消えにくいし、おまけに家具箱がついてくる。海上護衛の方が弾薬が増えやすいし、鋼材やボーキもちょっともらえる
納豆くさいのと、イカくさいのと、くさった卵のにおいじゃなければ問題ない
なすびいいいいいいいいいいいいい
ヘキサゴンファミリーの黄金期の歌が流れてくるとなんか悲しくなるよな
モンハンやろ・・・眠い
良心が痛むからだめです( ⊙‿⊙)
飲み過ぎ注意な
おでかけでもしようかと思ったら雨が降る→出鼻をくじかれ、でかける気がなくなる→雨あがったけどその時には気力が復活しない→なんかだるい→でも寝るほどでもない→家のことでもしようか…→だるい
結構慣れるのに時間かかりそうだ
もう、だめなくるぞうさんですね
既に一緒に行く人を捕まえてしまったのだが
ただいまー
おはようございますー
傭兵が楽しいんじゃぁ～！(｡╹ω╹｡)
いえまあ夏コミいけないんですけｄ
部屋の掃除しなきゃーって思うけど動きたくないけど掃除しないとさすがに汚いそろそろ耐えられない┌(｡ω｡┌ )┐
ゴロゴーよここは
川崎は現在土砂降りです
なんだこの艦隊名！？
交番いけ。コンビニいけ。
花でした！
新宿歌舞伎町はやっぱ眠らない街っぽい？
りんりん先生みたいな物体の名刺つくってますいる人いないと思うのでしのう（´ - ` ）
２戦ぐらいでもＯＫ？
かりんとうがはむさん強化しすぎるからこんなことになるんだ！前言っただろはむさん強くなったら私ボロ負けするって！！
でも大掃除のラスボスってどう考えても同人誌の整理なんだよね・・・正直勝てる気がしないしやりたくない；；
ニコセイとは一体・・・
セガいけよ！
滋賀県内だとこれからブラジル系の子がどんどん増えてくるはずなので
ごきげんようｗ
カキ氷いいな～！！またしぇーほぁが食べたい
あ、今日とらに行っても何も委託されてないのか。 てか明日行ってもホモ中心だろうから行きたいなぁ。 てか３日目に行っても人が多そうだから嫌だなぁ。（結局行かないパターン）
めちゃ雨降っとるな…
枕あってないとか？
扇風機のカバーあるある
ってか助手席の人に人間ナビしてもらうべきなんだよなぁ
↓
↓
↓
↓
本物だー！？Σ(ﾟДﾟν)
そんな飲み物初めて知ったわ！！
野獣先輩もうんこに・・・あっ
誰か東京の宿ください(´ - ` )
役所寄ってからゲムセンヌしよう
人外
ここ辛い
フォロー＆
ｯｼｬｱﾝﾅﾛ！
ようやく登場するんですねこれ
初戦大破するとキラ無駄になるからなーー キラ剥がしだるい
羨ましい
ちょっち頼りないけどレーベとマックスに頼むか、それとも索敵値を頼りに綾波と夕立に頼むか…悩むなぁ
持ち運ぶにはちょっと邪魔だよねそのサイズ ワンサイズ小さくてもいいよなーってなるｗ
バレーならけっこうすきかも！みてておもろい
試行錯誤と言うがな。試行が出来ないからって思い込みで行動する事こそ「錯誤」なんだ。ちっとは試行してこ。
そーゆーきもいこといってっからデブなんだよデブ
ほっぽっぽの絵のパンツ絵率の高さについて
そ！れ！！な！！！
.      ありがとうございます！泣いちゃうお兄ちゃん泣いちゃう
そこでゾンザイに、鈍感になってく、ってことについては彼や彼女たちなりに反省したり思考したりしてきただろうから、特に相談でもされない限りこちらから言うことでもないし
東洋龍は逆鱗をタッチしなければ何をしても許されるからな（そうでもない）
あと抹茶もいい
バジルしゃんぷー
５０００円あれば買えるんじゃないかしら？オークションや個人レンタルボックスとかそういうところにあればの話だけど。
日本人「もうちょっと夏の日本に適応してくれ」
神「えーっと、約束の地、そこには冷えた麦茶とそうめんが流れ……」
なるほ
昇格戦絶対落とすマンいるだろ
シコリンの企画会議が完全にこの暑さでおかしくなってる
眠い点
エルソやるかあ
六〇一六〇一烈風改彩雲でギリギリかぁ・・・いや、めんどくせぇ。というかもってねぇ六〇一
鼻兄さん配信で普通にマリオカートやってるの面白いな
東京喰種見てグロ成分過剰気味だったので他のアニメをと見たアニメがこれまたグロ成分過剰でもうどこに逃げたらいいんだ今季は
やっぱり砲撃装備の格好の付け方はイマイチわからん。
お、それは良かった。
一応神奈川出すときは正常に動作してたんで多分問題ないかと（
これで完璧だ。同人ゲー感が出るぞ。
あひん
駄天使ワンキルできたー 満足民の英知であるループの応用だけどもこれは
ありがと
ね、ほんと貴未さん？とのいい話も全て台無しにする月山クオリティ……恐るべし……
ｶﾞﾝﾊﾞｰ（ルーサーへ流れつつ）
たぶん。。。いけるはず！
↓
↓
↓
↓
台風前々日以来の暑さが戻ってきたな
東京はお外ゴロゴロ行ってる
パッケージやオマケなどに萌え要素を取り入れ自身もコスプレすることでマッチを売ることに成功した
胸でかいキャラはいちいち揺れる
あっ着る服が
♂同士ではしゃいでいる旅行組を想像したら笑ってしまったｗ
翔鶴おばさん中破だ
ひけおー
みんみん属性解放モードだから
宅配事故かな？
すゆり は じたばた した!!  しかし なに も おこらなかった▼
まさかもう渋谷！？
今と性格がまったく変わっていないので楽しくないんですよね｡ﾟ(ﾟﾉ∞｀ﾟ)ﾟ｡ 子供らしくない子で！
( ˘ω˘)キープか・・・
あっグングニールとイビルノヴァのスキルレベル上げ…回らないと
どて煮はなんかちょくちょく買ってきてもらった覚えあるけど落花生はやっぱ珍しいんか～ 今度帰ったら久々にあのへん遊びにいってたべてみちゃお
ゴーストまじくそげ
やはり自宅鯖に保存してあると緊急時に引っ張ってこれるので便利だなヽ(´ー｀)ノ
２０とかならいけるかな～
リフレクもボルテも混んでそうだけど今日中に行かないとな
私多分いけないからなにもみなかったことにしよう
にゃあ//
てりおさんちょっと天に向かって土下座してきなさい
免許な
分かる。慈愛であり、懐の深さであり、そして切り離したところがある。嵐山さんだって、あの心情的距離でありながら、迅さんと同じ派閥ではないものね 割り切った人間だと思う
チェスターやジュードでヒット数稼ぐにはどうするのがいいんだ
『自分の画力が…』とか『エロゲの仕事したことないし…』とか迷うくらいならリプライ送れ送ってしまえ！リプライ飛ばすのなんて時間も金もかからんわい！
という訳でみんな頼むで！…
ブルジョワだからプレイストアでたまにゃん買った
はい、兵庫代表のなつ終わりました
神戸聖光学院は、甲子園に来ようと思えば何度も来れるじゃん、客として
ドラム缶も１個足りないので開発しないといけないです。
今アレンジウェーブでるじゃん
近畿勢今のところ全敗か
飾り物用だからねー 思いっきり表面に「絆」って書いてあるしｗ
とおいｗｗｗでもすごいなーイケメンだよね
シーク……一体何者なんだ……。
おこないをあらためないと。。。
大出血を起こした人、敗血症で血圧が下がっちゃった人、重度の貧血をきたした人などはその代表例。
この他にも、心臓を開けて手術する場合は人工心肺の回路を予め血液製剤で満たしておく必要があるなどの需要…
近鉄使え池沼
おおおお、返信ありがとうございます、光栄であります！！早速フォローさせていただきます！！！！
おやありん
確実にボスに行けるんだったら支援使うけど、確実じゃないから使いたくない
瑞鳳がエロい話してる(直球)
利府も聖光も勝ったんだから毛も頑張れよ
そう 部位破壊しないとダメージ与えられないからそれ目指して攻撃したりと戦略性もあってボスの圧倒的な強さもあってよかった 回復アイテム使いまくりだった
あるもの全部くださいはぎがんすのプレゼントにしたことある
というか今までまったくしてなかったのでこう
なんですってーーーーーーー！！むきぃぃぃぃーーーーー！！！！ エロエロの生殺し系はまたアレということで。 わたしは今年４輪とって書き換えるとまたそこから青５年の予感
まじ動いたところに咲置かれてるんだもんやべえよ
何秒で終わるか楽しみやな
１杯１００円っていうコストパフォーマンス込みで求めているので、まぁ無理なんだろうなぁとは思います
聖の龍騎姫のパッツン具合がな
日本海側行ってるん
よし、龍驤中破でよく耐えてくれた
瑞希は道明寺が好きです！！桜餅は道明寺派です！！！後は羊羹をムフムフ顔で１本まるかじりで頬張ります！
おはなばたけ＾～
いこうね
勝てそうな戦いには挑むべきです！←
明けマン
不安定すぎる
今日から日曜日までコミコミやな
おっ煽りか～？
(ﾟдﾟ)(｡_｡)(ﾟдﾟ)(｡_｡) ｳﾝｳﾝ
１時間オナニーしてました。皮オナです。
野獣先輩オッスオッス
ヒナミちゃん可愛い
同じ道を辿るといいﾏｯﾎ( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
ｲｯﾉｯｶﾞｼｯﾗ ﾌｩｰ
先っちょさん…
ジバニャンってこんなカワイイ声だったのか
おくも
家康くんは嗚咽を噛み殺すような泣き方も似合うけど、男泣きもすごく似合うよね
コーラうまい
あと空折な
ない！
黒羽さーん。二日目に瑞鳳のスリーブ買ってきたりしないです？ｗ
そのせいでやっぱり立体筋の方が激おこ中ですね
プログラムとちがって成果物のメンテとかデバッグとか要らないからなあ……ｗ
硬い
こうスキル上げ用ダンジョンがひっきりなしに来ると他の物やってる時間的精神的余裕は無い
てらぱぷ
発券機すら使えないの？
ボブとかもありだよね～
いいなああああああああああああああああ
ネカフェに潜伏して、朝になったら会場に行くコース考えてたけど、自宅から始発で行ってもいい気がする。
あ。イベント海域月末までなんだなーんだのんびり出来るじゃん。（今更調べた）
なん・・・だと・・・!?()
おいで・・・あやなさんおいで・・・
悪意ビンビン丸
話し入力をまずは安定させよう
ダイヤモンドダスト と シンデレラバスト 違い
おお、おかえりなさーい？
おじさんもよくわからん
おかねが…いやおき場所がない
あぶ山ｻｧﾝぁ よろシコ！
ライブ行かせてから編成してみたいなかんじいやよ
「ﾀﾞｧｲﾗｲｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」
「「ﾃｲﾃｲﾃｲﾃｲﾃｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」」（両者ビッグサイト…
確かにある
阪神尼崎にでも改名すればいいと思うんですが（名推理）
イエティばかり出産なさるのでリロードしまくりです・・
それ大事な
この子頭が
外食？これ
だな
ﾆｸ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
羅針盤がボスですから
にゃん
女にとって化粧とか美容ってのは一生もんの趣味みたいなもんだからね。って思ってる。
なにかの箱も立体に見えます
紙に描かれた絵は平面に見えますね
こういうのにはメンタルめっぽう弱い
みきちゃーん！なんかあるー？＞
本日のマジキチツイートいただきました
さこさんの新刊どこで買えるの…
トータスファンガイアは後にスーツがサンゲイザーファンガイアに流用されるとか
まず、主人公が
「あれなに？崖の上の…」
と言った瞬間、観客の幼女が
「ポニョ！！！！！！！！」
と大声で叫んだ所で観客全員笑い堪える所とか一体感あって最高だった
次回、最終回、「そら」
うっくしね
＿人人人人人人人＿
＞          正論         ＜
ルーサーね
ろくな武器もないのに立ち上がるということは、それだけ、中国共産党による弾圧がひどいということだろう。
一人以外無傷なのは、悪意(確信)
だから何か言ってもその場では納得して反省してるように見えるんだけど、同じことを繰り返す。
だってすぐ忘れてるから。
あきつ的なるーとで潜水マスいくと逸れやすいそうなのでそれかもしれませんが、楽してボスに行ける魅力は捨てきれずｗ
あー、なるほどね。大丈夫、頑張ってねくらいしか言われないさ
飽和？それにしてもあっついね
この連装砲ちゃんは、版権的にやばいな…
誤リプしました
夕立ちゃん、ソロモンの悪夢みせてよ！
熊野ｧ！もっと気合入れろやぁ！
包囲網トナメ、元々考えてたネタデッキで行くかちょんぼさん倒すためにガチで考えるか悩みどころ
おけおけ
アンメルツきっくうううううううううううううう
ことみほどじゃないけどな
千種が一応本部的なあれだよね()
いきなり商人に斬りかかる狂人ｗｗｗｗｗｗｗｗ
雨で停電だっったの？
雨がやべぇ
あやなさんの語尾「ずぶ」
守備の援護がいいね
なんか大阪の観光地ってイマイチでしかも最寄駅から微妙な場所でアクセスしやすい場所ばっかやし
寝とり来るんだｗ
読むには会員登録が必要です
彼方さんの目が死んでいる
フレｙｒとかはじめてつけた
気付いたら覚醒あった 耐久はなかった
(土下座
腹パン一発で沈む雑魚ファンガイアくん
あとあれ、レジャーホテルってやつムカつく
こつこつ即売会貯金
あの人にフルカーボンで作ったピスト乗ってみて欲しいです。どっか飛んでいきそう（）
ストリップヤシロちゃん
明日一人参戦とかつらすぎ～がんばる～
東方の総集編とタオルと艦これ合同本。あとオマケ本も頒布するよ
詳細は特設サイトをどぞ～！
ディンプシオン早く落ちないかなー
おう泊まりに来い
明後日出発やで
なんてウマイ話ないですかねぇ
なるほど…働き出したらもう取りに行きタイミング殆ど無いですからね；ファイトですっ
二次か（ｶﾞｼｯ
あれって毎日整理券バトルなのか
面白そう
でも今日の発表だから来るはずなんだよね
本日のモブ厳 ＞アルゼロ
遅れて反応しないで！
んだんだ(￣ω￣;)
あゆならこれでしょ
ゴージャスな品揃えだぜ・・・
おやつ食べる
重雷装美少女巡洋艦
そりゃねえ……こんなん見たら……ねえ……（目そらし
白猫だからって白猫プロジェクトやってると思ったら大間違いだぜ
はや
なるほど 飲料は多めに持ち歩くことにして無理を感じたら早めの撤退を心がけます 初老のおっさんが無理して搬送されたらかっこ悪いもんねぇｗ
紫のスペカ八雲藍までみたけど全部ガチ避けスペカじゃねえか
ざんねんだからね。
最後はちょっと難易度上がるんだよなぁ
おかえりなさい
ど、どこがだぁ！？
二水戦のボーカルつきがお気に入りすぎてやばい
次もしやるとしたら、駆逐艦オンリーその２か、空母オンリーあたりかなあ（そわそわ
わぁい
抜刀剣で戦う櫻井ボイス(ブレイバー)
健全なラジオ番組を保ちたい
ノンカフェインで行きましょう…( ´°ω°`)
怖がるお亀ちゃんﾊｽﾊｽ(*´Д｀*)ﾊｽﾊｽ
十分やんけ！( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
それ相応の準備を（ゴゴゴゴ。。。
他にもネットの求人でも探してるっすけど、やっぱ歩いて探したほうがいいのもあるんすよね…
あれ、Ｅ－３ボスってランダムなんだっけ？前と同じ編成で外れた
焼きわんこに空目
それタダの島流しや…
そっ…そんなこと言われたらいじめたくなっちゃう…！
はい
弱点ついたのかわからんですが、エクスカリバーｘエンハンスソードでフレア剣したら３５００ｘ８でたった！  ティンカーベルとな？
自分の最終目標のためには一度結んだ絆もポンポン切っていく家康くん
たぶん調べても面白さ分かんないだろうからホントに興味あるならやるなり観戦するなりで覚えたほうがいいかも
すぐ直します、失礼しました。
コブラにでてくるお姉さんのコスってあまりないのね。
うまい
久々に気持ちよく酔っ払ってますよ
ソウマ君が嬉ゲロしてる、腹パンしなきゃ
おかえりなさい
もりもりもりもり
ちょっと森羅万象チョコ買い集めたく成るねこれは
みんなもう東京入りしてるのかー。私もそろそろ切符買いに行くか。
解体っすね…
おはよ
なるほど
走りたい走りたい走りたい
ライブマン生まれる前です…（小声
うむむ、それは難敵だな・・・
勇者よ……
ほぅ一人かほぅ明日集まりあつのかﾎｩ━━━━(ﾟÅﾟ)(Åﾟ )(ﾟ  )(  )(  ﾟ)( ﾟÅ)(ﾟÅﾟ)━━━━!!!!
まゆゆ
厨二秒真っ只中だし。りっくたんは細々やってる感じ。
食べない！ｗｗ あとはまぁ、キュウリとかその辺つまんでるよー。 お腹空いて大変(´・ω・`)
別に必要ねえけどな。
今日はプラゲリガン回しできるように準備しとかないとな。
つらっ！！！
かなり久々のリアルタイムなつ姉待機
あまじゅわ～
狩りだ！
新  座  団  地  線
土木人気なのか。。。
そういや今日発売のゼルダ無双て面白いんかな？
（何が怖いんだろう？）
農学部自治会と経済学部自治会
ぐあああ ﾊﾟｯｸ剥きたい欲に抗えない
ファッションヲタと区別付けないといけない時代ですぬー
わんちゃん考えてた。けどなにかもっといい物を食べたさ。
せめて二重ガラスにすれば･･･
昼だけで倒せるじゃねーか！！！！
一旦クロームをアンスコして再インスコしたらたぶんなおる 私もこないだなった
（絶命）
ぐぇー！
次がラストだ
単縦以外ありえませんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
すげえ・・・
くらた帰れ
待ってｗ なにそのイメージｗｗ
くちばし
すまんもうすぐでかけるんだ
もうちょっとでアドレスがみこぺろになるところだった 危ない
ボルテは押すだけ+スライドを画面なぞるとかじゃなくてつまみでぐりぐりする感じかなぁ
ピザは５００円ピザ安定。
「年齢確認をしています．ガンダムといえば？」
「帰ってどうぞ」
「う、嘘だっ！」
「黙れぇ…
お昼ごはんを今食べてるんだけどさ
夜ご飯食べられない奴だよｗ
止めてくれもみじ、その術はオレに効く。止めてくれ
ガイアかな
ヤバいですよ！完全にジャンキー
まぁ規模によるか
せかしてしまって申し訳ありません。 機会があったらで結構ですので、確認よろしくお願いします！
なにしよう
鈴奈ちゃん本体よりも妙なエフェクトついた本の方が重要出そう
ほ？
赤葦描けないからもう多分ツッキー描く
「年齢確認をさせて頂きます。仲間由紀恵の代表作は？」
マジでこの大井っち解体してやろうか
そして届かなかったりするんでしょ。わかるわ。
究極進化、２種類あって、もう一つのほうは正統な進化なのに
歴史の授業は、（悪いけど、実社会では）どうでもいい、なんとか遺跡だとか○○土器に、地理の授業では、地形図の記号とかに、長～い時間をかけて、下手をするとそれで一学期終わってしまう。そのため、教科書の後半は、手つかずに終わってしまう。アホか！
細かい作業とか工作とか好きだけどほんとめんどいよ(・_・)ストライキ起こす中国人の気持ちがわかる
どうせ夜戦いくなら制空権なんていらない…。
つらすぎて荒東で検索かけられない・・・しんじゃうあんなの・・・
さすがに白いハナクソはでないわーｗｗｗ
阪神以外だとそこも巨で埋まるんですわ・・・
そうか まあ頑張れ
ところでフラテルニテっておもしろいんですかね？
米澤ポジティ部
今度やろう教えてあげる
フォアボールだろうｗ解説者はカウント把握してろよｗｗ
弱虫けんてぃ
めしくいにいこ～っと！！
男性のおっぱいマウスパッドとかは絶対に公式が出してくれるもんじゃねえのでバンバン出してくれていいと思いますけどね？
お店の味じゃなく『地元の人が自分で作ったであろう味』になるますがおすすめです
ＵＭＡ節しかいわないやつが人の話聞けよとかそれなんて
粘質エナー
おかあり。今日はもう外出たくないなり
しーんじてーるよっ！ だからすたーっ
時間制限設ける
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
興味ありましたが、今となってはもうよいかとｗ
魔物関係なく普通にいいプレーしてるな
もともとどうだからっていうことでする批判は筋が悪いよ
先人の（身を張った）教えは大事にしないとね……
カンニングじゃねーか（
頼む楽にしてくれ
迷ったら沢沿いに下れば民家がある（確信）
感想がみな同じｗ
マーシャルという会社丸ごと
プリコス
ちょっとリアルで会うことがあれば腹パンな
このアカウントつかえばそれなりに今の戦力よりはずっとマシなエンジニア雇えそうな気がするんだけど、いかんせんこのアカウントだもんな。
ｲｲﾅｰ
潜水艦ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
なんでネガポジ課題に入ってるの＾～＾；；；；；；；；；；
さて退社するか
おけい
は～～～～のみたい
可愛くておっぱいでっかい女の子がたくさんいる
知ってる
戻ると天井に刺さってる場合がございます。
私もひろみちおにいさんが一番最初にでたｗｗｗｗ＞ＲＴ
あのよしよししたくなる愛くるしさ！たまらんじゃないの！ ・・・・あ、もしかして引いてない？
あーオクフェスやってるのか
おお。山形中央追い上げ中。
眠すぎｨ！
超えたー！
はい、軽空大破。
この後病院行かないと
あややヲタなんだ。初めて聞きました(汗
血出してるだけで男の子の日とか笑う
その前に天体のメソッドのほうでナンスが誰かと組んでラジオをやりそう
６の開幕撃ったのは初めてか
まうまう！
で、割と空いてた「るろうに剣心」をこれから見ます！
軍歌に関する特集が組まれているらしく、その一環みたいですね…
やっぱ３日目行こうかなぁ
ジョークだけれども
嬉しい・・・ほんまに・・・嬉しい・・・ああああうれしいですありがとうございます本当大好きです・・・( ˘ω˘)ｽﾔｧ
ずっとバトルドームしてる
ここで精飲クラスタの喜びそうなこと言います
真実は！いつもひとつ！
難易度シドで買ったことならあるよ（なお変動難易度な模様
わふっ…………センセのエッチぃ……かぷかぷ……
おつかれっしたー
本日も、手元に資料がないんで。知らないんで、連発。
雨降っているなぁ。
絶対勝つ 絶対だ
断面図の中でゴムがふくらむ演出みたときは滾った
まあ戻れませんでしたけど。
きたーく。ぶへぇ～……疲れた
閃乱カクラと淫乱カグラって似てない？
こわ
確かに何かが一つ破壊と創造されそうなイメージある
ですよね～
やきうのじかんだああああああああああああああ
また
ッターン！
試合開始
今はじめて知った(買えたのが昨日だったんだけどね…)
リバサ屈ガできない
ベイゼきたぁ♥
ネオサイタマ代表シノビガンダム
Ｆ・ジーター！
単縦オンリーのほうが被弾少ないきがする
私も食べたい（わからない
それでもねばる従妹の声と口げんかのやかましさよ
イベントは完走できてあたりまえの難易度設定にするべき。って意見を行ってる人がいたけど結構そう思ってる人多いのかなぁ
どう考えても鮭とばの新製品です
あめーーー あわわわわ わーーーー
死ね
楽(下ルート
＞ 今作品は難易度初級者～中級者向けのアイワナとなっております
まじかよお
「神童」っていうマンガおもしろいよ
対して変わらん
ｱ･･･ｱ･･･
春雨を探しに行きます
うん、可愛いぃ。すごい細かい技術だよね。天使ちゃんを身につけているなんて、素敵だね♪
じゃーん！
いちごちゃんは燃費悪いので。
うわっうわっうわっ～
めっちゃ最高っす先輩！
こんな事ならミラプリ錬成用の装備作っとくべきだった...
おつかれさまでした！
ドイツのともがみんだけだったっけ？
別のやつに進化させてもよくね？
いまの初登場以来のぱんぱかぱーんじゃね。
選択肢
同点だああ
カズキングウウウウウウウウウウウウウウウウう
あさしんとつできねええええええええええええええ
親帰ってくるの遅いらしいし色々支度しに出かけよ
まｗｗじｗｗでｗｗｗ提督なら分かるんだけどさぁｗｗｗｗｗｗ
おとめ御殿だ！！
おちつけあおい
ロリーナの髪の色が薄いブルーだからあうね
なかなかノルマが達成されなくて苛立ってる
つらたん
＜そんなオカルトありえません！この証拠品が物語っています！！
これは全国区になるべき
夕食は７時ちょいに届くから、多分８時くらいからサクラ大戦だな。 それまではデュエルアリーナやったりお風呂に入るか٩( 'ω' )و
なお唐川も炎上する模様
やっぱ番長立ち上がりは怖いボール多いなぁｗ
所謂「アスペ」とアスペルガー症候群は別物だから・・・
やっべえなにこれ
学園長
あらら
あー失敗したなあ
エンジェルラヴィ
かしこまっ！っちゃって
ﾍｼﾝｯ!!
まあバケツが３００もあれば枯渇することはないだろう、問題は資材だが
最近は無い内定のまま卒業しても良い気がしてきた
何今のマリアちゃんめちゃくちゃカワイイ。
めし食って風呂入って寝る
この曲ほんと好き
ゼルダ無双はトライフォースをプレーヤーキャラにしてクレクレ
レバ刺しずるい
スクールドレスは統一感あってやっぱいいよね
この空中で足パンってやるダンス歌ってる人もちゃんと再現するんだから凄いよな・・・
さぁクライマックス
つーか、これからっしょ
がんばう…
なんで堂々してるんですか！？
今年の甲子園、毎日劇的な試合しすぎ
ｳｪｲなので声優さんとかよく分からないですー(´・ω・｀)
マジで
まじだっるいわぁ
お腹すりすりしたいし尻揉みたい
アイカツ格言
じぶんも そっちのが すきです
咲かせよう夢ッ！
ﾔﾒﾃ!
やったぜ。
曜日感覚がなくてアイカツ見そこねたってワケ♡
おおー！さてさて、どれくらいの期間になるのかしら…？４ヶ月ほどでやめたところをぼくはしっている
トム顔じゃないなら…（？
ミッドウェー（史実）リスペクトですね
ヨハ十はデュエルしようぜのノリでセックスしようぜとか絶対言う(偏見)
あ、でもまぁアーマナイトデーモンそこそこか。
そかそか、気をつけてねー
なんでまだお互いこんな残ってるの
「こちらは年齢指定の本なので年齢の確認を。ロードス島戦記でディートリットを演じた人と言えば？」
Ａ「冬馬由美」
Ｂ「新山志保」
Ｃ「山本弘」
「Ａ・Ｂの方、五百円になります。Ｃ、お前はちょっとそこに正座」
なるほどね
たっち たっち たっち
強姦 がいすとさんの特技
昨日は寝落ちしちゃってお絵かきできなかったから今日はしようね
「短編集」更新しました！
大学にいても家にいてもやることないっていう
見た目がいいからロビー用か
そっか～～
帰りの中央線混みすぎていやになったｗ
でも絵描くぐらいしか出来ないヤツがなんかの記念にやることなんてリク受付ぐらいしか思いつかないやねぇ。
パラはどうやってみるんだろ。
はげしくどういせざるをえません
こんばんわ
素敵
６戦目：ボスＳ勝利
やっと飯の仕度終わった
パックの寿司のあのミョウバン臭さは口に含むとおええってなりますな。あれのせいで未だにウニが苦手だ
結構投げさせたな
もったいなくて食べるのをためらっちゃうサブレだなあ
番長ナイスピッチ
やばい また発情してきた....//
結婚式か？
ただし取り付かれたら即効爆発四散するけど
カップ数とおっぱいの質量は必ずしも比例しないのでって
なんでや。
ふむ、スカガレ 引退勢 増えてきたなあ。 ちょうどそんな時期か
对啊=。=
私って仮面ライダーでしたっけ？
この金魚ボム提灯がかわいいミニオンにほしい
せやで
どんどんカブレラのユニフォームがはだけていく
ぐぇ～
プライドが満たせないというか、潜在的に反対運動のネタがなくなると困るというか。
エルノん殿代わりに買ってきて
明日って金曜ですよね！？明日でどうでしょう
それは逆ギレしてこないですかね……そういうことする人は自分の非を認めなさそう……！ うーんー。
３位？
むつゅきが帰ってきたので明日は大盛軒だな
浜淀さんは居ますか？
悲しみの青春
焼き鳥目当てで「たまい本店」くしかつ目当てで「たなか」、魚介目当てで「魚竹水産」、焼肉目当てで「肉やの台所 のくちミート」。お好きなものをどうぞ
ありがとー
登録サークル数は「ごちうさ＞きんモザ＞のんのん」なのか
なに！？ 夜戦？
落ち着けぇ！！
これだ
えりありー
とりあえず貰うことにするわ。行くかは未定だけどそん時は保証するよー
自爆テロだ！
スーパーマリオワールドの中ボスだよ(違
目先のそれにとらわれると、ろくな結果にならないからだよ。
流石黒羽根
帰宅しまんた
.    ほかありんふぃーる！
おかあり＾＾
ヅネさんが裸族の一戸建てを購入したと聞いて
お、おう！そうだな！割れ目最高だよなぁ！ひざまくらとか他人行儀でぬるいよなぁ！漢だったらケツ枕してこそだよなぁ！あの温かみと柔らかさを分け合ってこその絆っていうもんが、生まれて
…え？ｗｗｗ好きな人の下半身じゃなくて、好きな下半身の人のお尻？ｗｗｗ
帰宅
昨日も今日もダル絡みする人いてもうやばい
久々にみなみけを見てるけど楽しい
次の戦争には勝つぞ（小学生並みの考察）
無線チャンネル確認したら混雑しすぎワロタ
中央右側のつぶつぷぽいのなんだろ？魚卵かなにかでしょうか？
おかえりー
支援艦隊が戦艦と空母と駆逐一気に落とした…つよい…
好きすぎる。。。
リクが来なかったらなんか個人的に作ろう。
シャワーは済ませたから、弁当食おう
大鯨 ワオ…ゼン…（∩´ω｀∩）
キュリー夫人、実験に入れ込みすぎてぶっ続けで実験やった結果ぶっ倒れてしまい、一月ほど義兄に毎日レアのステーキを食わされてたとかそんな逸話しか知らなかった
そうか、デブ回か
つんこさん、おかえり～
はてしなく他人事
お前もなって言われそう＾ｑ＾
赤加賀をアカカガ！て書くとセガガガ！みたいだね、加賀さん。
一番最初のヤマノススメのグッズ取扱店みたいなところですから。
今はヤマノススメ倶楽部とかありますけどやっぱりあのコンビニは別格です。
「私も信じたい。人の進捗を」
「『…
「○○には××(ゲージ技)で対処出来るから問題ないよ」
「マジかー」
Ｅ－２アタック８回目 最終形態倒しきれず 重巡の一角を大破にされては割と為す術がない
何故それだけふぁぼなのかってところはありますけどね
朝早くから並ぶとか言っといて絶対寝過ごす
サトシ「そうだな（覚えてない）」
良くも悪くもスパ４とあまり変わってない感じ？超強いらしいユンだらけかと思ったけどそうでもない
いいねぇコテージ･･･。･･･思った･･･オーキド博士のサマーキャンプで会ったって･･･
上はどんと池袋から動かずに指示を出すと・・・。 まあその分副部長と突貫隊長が縦横無尽に駆け回ってるから丁度良いかも。
艦これ島とネトゲ島隣接してるからウロウロすればいいかな･･･
＼帰宅っすんです！！／
前世代環境トップに勝つ
こばは～！上前津あたりで、一瞬ですがｗ
りんざ亭も安心でした
サナちゃんかわゆす
ぽなかしゅいた
シトロンェ・・・
めっちゃまん○ってかんてんじゃん
おお、明日は微妙な天気らしいので、お気をつけて！！
未だにそんなところあるんですか……。（少なくとも私は下戸を理由に評価下げられた事はない）
川内あと８かなげえ
ただえま！
腹減った死ぬ
だーれだ？
だからでこその生き物なんですね。命は尊いですね。
キャラなんて動いて敵に攻撃当てられればなんでもいいのでこだわった覚えがない
血で血を洗う三角関係だ
黄色と緑助けてもらっといて手助けなんかいらなかった。とか足だけは引っ張らないで欲しいとかなんなんだこいつらｗｗ
（氷枕乗っけ）
部屋本当に暑いけど、９時までクーラー我慢しよう
チームサティスファクション、行くぜぇ！
ところでふぃるるん、ぶっこむならこのタグつかお？
サトシ呼び捨て
セレナ今のところやること決まってないから生主目指すのもありじゃね
脅威的な増発数＜
見ます見ます見ます
おっけええええぇぇ ここを抑えよう２アウトからパターンは勘弁してくれｗｗ
（改修へ）
りこすのにおい
みんなにあえる
ミュートだわ
こういう情報がきたら高まってきたね 若干気持ちが戻りつつある
ピジョン「ピジョットー！！」
おい花火終わった
そのうち抜かしますし（ふんすっ、ぺちぺちするのを辞め）
お前らしらたまさんが本気で凹んでるの見たことあるのかよ
資材が風前の灯
びーぐるさん翡翠走らずにてぃんかーべる買い占め
はくりゅー？
流れを作ったのみるさんだからね
チンポを見せろ 今こそ 頼むぞ健太郎 みなぎる性欲 燃えたぎらす 開成魂
ごうかー
あぁやっぱり→中毒
('ω')っ ぽむぽむ。
今上演している劇団四季のふたりのロッテって、台詞では一貫して「オーストリー」ってよんでいるのかしら。いつ頃誰が始めたんだろう ※劇中で使われている文字にはオーストリアってなってたりするものも残っていてあれなんだけど ※ウェブサイト見てもオーストリアしか使ってないみたい
それ舌で味まざらないんです…？
そして肉にきえる（´ - ` ）
こういうのが化けたりするからアニメは面白い
マリオカートにおけるノコノコは、結構重要なキャラだと思うのこと。
主人公格にかみつくことが許されるキャラってのは、ピーチ姫に対するキノピオと同じようにさぁ、クッパやマリオに対する、って意味合いでもさぁ。
佐野さんだけしかしっかりはしてないイメージ
いばみがが大好きなクレッフィとピカチュウたちが泥仕合
うんにゅ
午後の備後落合発の列車に合わせれば、何とかなりそううです。一日中乗りっぱなしですが。
あたまいてー
誰かエクセル先生のえっちな本買っておいて下さい…
けきゅって及川光博に似てるって言われたことないかな
とりあえずついたら東口っぽい所から出てそこで誘導待てばいいのか
トロバくんめっちゃえろくてめっちゃよかった
卍解〜〜〜〜〜〜(したいだけ
煽っていくスタイル
おくれてねぇ！！
なんなのこのおじさん･･･あと帽子どこいった
株かな
ガムシロップで入れたコーヒーが出てくるお店かと
ただし
トレジャー「ゴールドリング」を取得しました！
ｸｩｰﾝ… ＞
みくもおおおおおおおおお
いってらっしゃい！
おかえりーおかえりー
落ちても大丈夫な風に手を加えた途端に落ちなくなるサーバー、マーフィーの法則ェ…。
近場に屋内型のトランクルームないかな…
キラキラ…
うひょぉあれすっごい好きかっこいいぃぃぃ
許すまじ
鳴子うるせえｗｗｗｗｗｗｗ
下段の処理迷いすぎる
さっきそこでうち何回ストライクとられたんだよ
おぉ！早速インストールした！
燃費と耐久が少し向上するくらいですな。ただ、風呂の時間も増えるからなんとも
うらやま
デッキによりけりですね、こういう平均キャラはリーダー向きだと思います
うん
下手すれば今日もいい天気だ幸せっていっただけで怒られそうな気もするし
じゃあ月と水と木や
バイト行くかー
え、前日物販なんてあるの？
そこのタンおいしいですよねぇ。また食べに行きたいですわぁ
天ミナに慣れるための出費だと考えて降格しても気にしない構え。
クエスト消化だしとりあえず経験値はいいな
ぶっぱちゃん・・・・・・
イズナから逃げるゲームしてたんだけど、ダッシュのためにウェポンフォームになったらソウルガイストが弾を撃ちだして、その。
クシナに少し似てるかなｗｗｗ
お寿司で知ってるけど見た目がダメ＜シャコ
びっくりした
おふろ
年齢を入力するところ毎回考える 自分の年齢パッと出てこないんだよね
武井さんはきもかった
おつかれさまでした！
ノ
ちんこかゆいんじゃ
悪い十尾はしまっちゃおうね
どこまでいってるのかにもよるけどね
既にめっちゃお腹痛い
安全日
実際ただの
安心日
やし子
グッズセットが買えたらオナシャス 無理ならハンコの一部をコロシテデモウバイトル？
たっか。何個か拡張してもっとこ
ご飯と買い物から帰宅ー。おやつも買ってきたのでのんびりプラモ組み立てよーヽ(´▽｀)ノ
雲龍は無印も改もグラは好みなんだよね。 まぁ性能的には改にしないと軽空母スペックなんだけど…
わかったら明日の準備に戻れボケ
抑えで
いいのよ  つД｀)･ﾟ･｡･ﾟﾟ･*:.｡
……買うか？
シノとヒナタの優しさｗ
魔導書即売会
牧場経営以前に飢え死にしまくって自然の前での無力さに泣きそう
あれ、ぎゃく？
かといって一生遠征は飽きる
おかかー
バイトしたいんでしょ？
あれ、ネット直ったの？
''１９歳の松井玲奈です''
くそっ！ここも前夜祭オフ会か！他に逃げ場は無いのか！？
斉藤さんの刀の挿し方あえて逆なのね
少女騎士団はグッズがクリアファイル安定になってきたお陰で何の憂いもなく委託販売を待てるので助かる。
個人的に渡すものとかないよな
ＩＣオートチャージは京急の品川とかの連絡改札ではされない、コレ豆な だから心もとないと思ったらいったん大崎で出場してからもう一度入場するとちゃんとオートチャージされて引っ掛かる心配がなくなるゾ
うわあ完全に韓国がばらしたから公開せざるを得なくなったやつじゃん
買う側は少なくとも公式ではされませんね
だけ小さい！
ロリ姫だけ仕留めそこねるんですよねぇ…火力ぅ…
ご飯食べた
グラキラの時間だ
なぐもんカワイソス
それはわかるけどひとつ確実なことは内ゲバで負ける
いでほのソロで いってんさ
でかくなったらきもくなる。さすが向こうのキャラ
ずっと保管しておきますよー もしあれなら何かの機会にぼくも何かかしますよーここ数年のあかべぇ系ならほぼあるかと
テニサーで録画…？ヤるき満々じゃないか
じゃあまっとこ
ほうほう。 よういれないでクリアできたな・・・
つまりイライラしてガンガン進むほどハマる
あ、支援艦隊とかキラ付けもなしでいけるぽいよ
うへ 三層ギミック多いな
夜沙さんは硝子さんのことが大好きらしいです！！！！！！！！！！
飲んじゃってください(*^▽^*)
デイリークラフトマンか
あーなるほどその辺か
雰囲気モノローグ漫画って単語すげーしっくりくるな。
「あの家は保健所の許可をとっているのか。食中毒の心配はないのか」
二人はお菓子の家をスルーしました。
あぁ……
夕飯を食べにいく
ダート交流重賞で、圧倒的人気馬が楽にハナ切ってると、もうそれだけでレースの結果読めちゃうよなあ。
なんでこんなヲ級に当てられねえんだろう
仮眠 おやすみ
とぅなしこ
おっさん明らかにコラやろこれｗ
きーつけてな。
初戦撤退するとやっぱ疲労やべーなあ・・
「フォロワーが増えると変なリプライが増える」「類友じゃないの」
明日くらい実家帰るか
さちわた
ちらー
恋と選挙とチョコレートと部屋とワイシャツと私とメダルとパンツと謎の腕
それくらいかー
陰毛に 光る聖水 甘露かな
おかえーりー
２戦目 夜戦で扶桑大破。向こう戦艦のワンパン。
キャー歳がバレちゃうｗｗ
神に逆らうな
ねーわｗ
ニンジャ！
兄貴頼むで！
３日前宣伝
フスになった
悔い改めよ
良くない共同体だってあるしそれを懐かしく思うのもいいけどー
うーん、なんとも言えないですよねぇ、面白そうなんですけどｗ
３日前宣伝
サークルチェックﾅｰ
うぇーい、帰宅したので閃の軌跡やるぞぉ
お疲れ様です～
響きがかっこいい…痺れる…ｼﾋﾞﾋﾞﾋﾞ…ｗ
本人の前で言わなければ大丈夫じゃないですかね…(目逸らし
＠１だ！
協会すげえ
最新版とか入れたくないけど面倒だからもう最新版でいいか……
量が物足りないかな
先は遠いな・・・（笑）
ヒーローバンク！
これ二日目本気で行くトコねーわ･･･。艦これ島ふらふらしてるか・・・
一晩中シャワーとか、指がサラミやわ
ソムリエナイフ！？なんつうオサレ武器を
ぬあー、１１万までは上げないとムリかなー、これ
合法ドラッグをキメた
スシを補給している
結婚おめでとうございます^^
先天性じゃない限り自業自得だろ！
艦これ完売＾－＾
さっきがちゃぴんがはぶられてたのに次はのんがはぶられるの？！！？ぇ？？？？ターゲット回ってね？？ｗｗｗ
まだカタログインストールしてないぃぃ
それだ ｐｓ３下さい
阿吽すき
のえ氏の進捗見ながら策を練ってたなんて言えない
ミカエル？
食べ物を粗末にするのはＮＧ
マイソロ３桜トレントの撃破数だけがえらいことになってた
めしってアニメ消化
眼悪い人って赤ん坊のころから悪いと思うよ 弱視に近いのかもしれんけど
オリジナルのワンピほしかったなあ
いま だして きました！（
まぁ抑えたからよし
これやったら風呂はいろ
いや、東北電子計算機かな？とおもって
大丈夫！生後１００日目には更生して酒もタバコのやめてるから！
Ｇｎａｒの絵描いて欲しい！ｶﾜｲｲなぁ
北海道でした
それが週間になってると包丁でもやりかねない罠(;´Д`)
途中でクシャポイしちゃうだろ！！ ﾌｩ!
「中国で「群衆をスキャンして予備犯罪者を見つけられるカメラ」の研究が進められている」(スラッシュドット)
サイコパスの世界の実現は意外に早いのか。
一時停止
無茶なハシゴだ・・・！
ほおぷちゃんにはまた次回お世話になるのです…
「こちらは年齢指定の本なので年齢の確認を。ロードス島戦記でディートリットを演じた人と言えば？」
Ａ「冬馬由美」
Ｂ「新山志保」
Ｃ「山本弘」
「Ａ・Ｂの方、五百円になります。Ｃ、お前はちょっとそこに正座」
基本的に人見知りだからネット上でもいけない人です。
うっかり親友の男の子に惚れちゃったりすると非常によし
まぁ一理あるわな
りゅうやはよ！！
飯てらー
さらばじゃ。
成実殿！
出塁即代走鈴木
明日サークル参加かい？
なう
ぐぬぬぬぬぬぬ…
「ボトムズ」の残骸に
うちの高校の校章を落書きしたのは私です。
アバンからプラターヌ
ごりおし
やる？
タブレットマジで欲しくなってきた
おはよう朝日です の壁というのはあるよね
飲食サービス業でバイトしてる学生諸君！普段いくら頑張って働いても「盆正月休みます＾＾」と言った瞬間に上司からの評価は激減するからな！
野球場のマウンドでみんなに見守られながらプレイをするシチュエーションになります
どうしましょうｗ人集まるならやろうかなぁ・・・でもぶっちゃけやるクエがないんよねｗ
待ってｗｗｗ天才ｗｗｗ<
なるほど。まぁ例外でしょうなｗ
それもうカプジャムでやってるんだよなあ…
一緒に寝よう
お土産にはレモン牛乳、レモン牛乳をどうぞ！ 是非、栃木駅にもお立ち寄りください。宇都宮まじ都会だから（）
まぁ、おでんはちょい残念だったけどトラルくらいなら丁度いいか
バランス壊さないけど普通に強いって感じで
いや行ってないよｗ
にわたんはお星様になったのだ。いつまでも忘れないよ（満腹的な意味で
ウィッチ多すぎて把握できてない
そうそう
ね
北陸くん初日の西か。ホモ本かな？
今日はでんきつけたままねよう
さっきからあんびりばぼ見てるんだけど レッツゴー！陰陽師同時に見てるせいで大分辛い
ちなみにいまくった氷は美味しかった
旗艦が若葉でなければもう少し楽だった？ そうかもしれませんね…でもね、そうじゃないでしょう
暇なときどうぞ！
なんで・・・？
でもろこたまデブなんでしょ
？
やっぱ再エンコ入るな。なんだこれは？
草生えるｗｗｗｗｗ
こすかむしようぜえ
恋愛と健康ねぇ。。あとはネットの記事を貼ってばっかりいるからなんと脈絡のないことｗ
買い食いだー(´∀｀*)
瑞鳳の一人称は「ずいほー」にしか聞こえないよなｗ
明日は絶対お昼寝しない！
ああ＾～いいっすね＾～
ピンチバンター寺内ならなお万全だけど
きも
バイク王（全部大嘘）
それもありかとｗ
つべこべ言わずにー！（むにむにむに
声優界隈の闇。
河辺=妖精
名前：河辺
髪：薄黄色・ビグテール
瞳：赤錆
性格：ゆるふわ系
属性：無
武器：大鎌
特徴：横にしか歩けない
特殊能力：触れたものを唐揚げにすることができる
：酒が進む
福岡の餃子って小さいのが主流ですよね… 鉄板餃子とか
８ やってる ３
うへー、会社の宴会で結構行ってたからなんか複雑な気分
股間の棒を振り回す艦漢登場ですね
はいってきた
能年玲奈ってかわいいと思う時とそうでない時の差がすごい
久しぶりのリアタイでのミリラジにどきどきする
え、映画のためのステマやろ！
ちょうど鈴谷モチベ高いからレベリングのモチベも高い
ぼくはお酒とってきますね
皆さん各々お目当てのものがおありでしょうが何事も体調ありきであることを忘れずに、
無理せず楽しんで参りましょう！
セイラいちごちゃんのベッドで寝てんのかよ
青い山岳（やま）の天使様勘弁してくれ
おかえー
正直書籍店とかで売るものじゃないと思うの
おｋ
要らん失点をしよった
もっと爆発していきたい！
流行に乗る。
モジュールで上がってる数値で属性上がらないかと思ったけどそうかモジュールが受け継がれちゃうから厳しいのか
雪月花も大分はじめはきつかったけど、今じゃ普通なんだしマメガも……って思ったけどやっぱお前間奏くそ忙しいわ
チェンジザワールド使えそう！
それと一緒だ一緒ｗ
アド部屋どこもねえｗｗｗｗ
美郷あきさんホント好き。
ゆんはよケツさらせや
柿原徹也って検索すると…アンチって出て来るんだぜ(ﾆﾔﾘ
お品書きの主に左下枠で絡んでます あと小説は新刊は読んでないですけど既刊とても面白いので新刊にも期待です 百合！
ｫｶｴﾘﾅ―+｡:.ﾟヽ(｡･∀･｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ―ｯｻｲ
きなよ＾＾
それはわかるｗ
会議の予定ですがまだ誰もいません（（
サバゲーする金がない。
セイラちゃんクッソ可愛い
ま た 上 川 か
お空のメガフレアで直火焼きだよ！
かけてへいき？ていうかかかけるね
建造ではマジで出ないから、もう諦めた
死体蹴りに定評のある男村田
花火の音がヤヴァイ
おいしくやけましたー
地味に近藤健介の足が早い
おかずはないのにごはんだけ炊いている。
どうしてこうなった(´･ω･`)
どこに合わせりゃいいんだコレ！！！！！
最近のゲームはがっとやってさっと引く感じが多いかなぁ。
やっぱり弟が前充電器に足引っ掛けてから断線気味だな
娘寝かした
ハコちゃんは明日移動日なので？
ホモビとか？？？
だれか明日８時くらいに一緒に並べる人いませんか
そんなオカルトありません
もはやロッテ側は戦意喪失かな（エラー多すぎ）
寺内盗塁成功
ファッ！？ｗｗｗｗｗ一緒ですかね？ｗｗｗｗｗｗｗ
キッド代走かな？
そんなオカルトありえません
ぴーちく ぱーちくー
止めてるんだよなあ
さいぜりあ 好き
しゅりはこんときの、御坊さんしゅりが一番かっこいいと思う（当社比）
予想はしてたけど一応一揆は基礎部分は大体終わってるのか まあ調整は適時入れてくんだろうけど
空母はいないと空母にボッコボコニされると思う
今気づいたけどこれ無理だしスマホで聞こう
初風ずっと求めてたからほんとにうれしい；；；幸せになります
わかる
.   君達
建山荒れすぎｗｗｗｗｗｗ
じゃあごひゃくえんでーす
三式持ってる奴は誰だ！！
最高の夏にしようぜとか言ってるやつ死ねって去年から言ってる
そんなことより早く惇って感じ  ねえ乙女おばばたちはどこで交換するつもりなのかな？？？？？
繁華街なんて敵しかいません＞＜
はや
いえすでございます
過保護すぎるんやな
風呂めしった～
ハァ
はやいな
ｸｯﾂｶﾚﾀｲﾈｰ
ヴぁりす
異常畷へどうぞ
那珂ちゃん解体セットやし
リリース決定ってだけで日付後悔しないのないや音源売るのは知ってるからｗ
夕張人気やから仕方ない
福岡は９回裏一死満塁で今宮
ぶたずさんかわいすぎワロタ
黒牛をうまうましてるのでなんらダメージを受けない・・・刺身湯葉で酒飲むのは素敵よね・・・
せめて★９，１０以外が終わったら★９，１０が出現 終わらなくても土日になれば出現とかにしたらいいだろう オレは土日できるけど土日できない人のこと全く考えてないな
江戸しぐさに対抗して奈良しぐさとか思いついたけど一体何をすればいいかわからない。
ゲーセンで高額両替機にぶっこめば
です・・・ かなり真っ黒になってきましたね・・・
ヒットにはならなかったけどこういう内容なら西川悪くないよ
そういう未来が見える
台湾行ったときに足つぼ押されたら どこを押されてもうめき声しか出ないレベルの不健康でしたので 罰ゲームでもない限り絶対やりません
一隻攻撃を諦めればあるいは
ダイレップウがゲロなので持ち歩いてた
延長延長
さけぇ
ファーおめでとう！
腋巫女
そしてその後の内川はセンターフライ。何やってんだか
アカメを見て、シェーレが死んで泣いてさばげぶで癒されるお盆の日であった
イカさんケツから……
うわ！
メインマシンの入力システムがいきなりカナロックになって元に戻らない
あざーっす！オフショット制覇しようとしてたら勝手に！（勝手にじゃねぇ)レンタル良いですともー！
もちょダメだわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドラネスパーティー募
(乂๑・‿・๑)┌┛)´ω`ﾟ)ﾟ｡､;’
タ級がキラ付けてない軽空母を的確に大破させてきて辛い
いいけどぉ///
タナトスｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ≡(ﾟ∀ﾟ≡ﾟ∀ﾟ)≡ﾟ∀ﾟ)━!!!
天子ちゃん！！！！
りょうかいー。ひとりでいくわー
自室は自由でいいゾ～；ー＾
まぐねしうむだ
休日おでかけパスが宇都宮まで届いていればなあ。
行きますっ！
土曜日にはビルドファイターズトライのステージイベントもありますよ。
新情報盛りだくさんですよ。
楽しみですね。
あうううううう・・・・
串っていうのが面倒そうですけどね(' - ' *)ゞ
よし、ふりーをみよう
行ってらっしゃい
キャラの性格ですかね、原作の剣心と薫ならこんなことは絶対しないだろうってことばかりやってますし、
せやろ がんばったんやでｗ
乱数調整 [ハピプリ視聴中]
それ雑魚だけだから
何か女神２個同時にハケそうな流れ
明日の予定？ 仕事です！
へ？
巨４－１神
どうしてそんなことに
なんだかんだで邪魔くさそ 私にゃ無理だ
行くょ
まあ時間とか金銭的な余裕で行けないんですけどね！！！！！！
じゃあ配信すりゅ
ないな
吉田お得意の検討中だったような
ぜろに話すこといっぱいあるよ
行きましょう。
関東でイカ焼きというと、ポッポ焼きみたいなの思い浮かべるよな。
＼（ ＾ヮ゜）＞
おいしそう…？
ん？
小毬ちゃん見てると胸が苦しくなるから若年性心不全かな
なでなでぎゅーっ
痴話話なんだよなぁ
ゲリラ放送とか勘弁ｗｗｗ
劇場の ったく…あいつらロックだぜ… のコマ好きすぎるわ
ん～アラサーとかアラフゥ―――(●∀●)―――ウ！とかｗ
もちょかっけえ・・・？
田辺の継投は相変わらず良く分からない。
苦しゅうないて近う寄れ近う寄れ
わんすと→きゅーす
虫！ 嫌い！ こないで！
なんかポインタがチカチカして落ち着かないな･･･何これ
でしょ 早速練習
レジがひとつしかないとか
あら、帰ってるのね。いつ戻ってくるのかしら?
あわびってマジマジ見るとはつかしい♡（/ω＼*）
つるぎ明日は会場いって新館いくんだっけ？
添い寝(- .-,,)
スーファミとかファミコンの家帰ってやりたさが異常
ラリホー
やばいなー なにもするきおきへんわ
今更気づいた 第一艦隊の燃料一々補給する必要ないやん・・・
晴子には分からん痛みｗｗｗｗｗｗｗｗ
ジンに合うコンビニにおいてある割物ってなんだろ
そういうことになるわね。
折角なので殴り殺す
でっしょー！？！？大食いみぃちも今のみぃちも素敵よ♥
髪伸びてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
はいありがとうございました
きっとするさ！！！
おめでとうございます！！
ハンカチ炎上って聞いて経過見てΣ(ﾟДﾟ)
味噌だれ！それは初耳の気がします。名古屋な味噌でもいいのかしら…。
枠のタイトルとか説明文なににしよ
めっちゃ偉そうに言ってるけど只のリンガーハット民なので当てにしないでください
無理やろ
貧乳ブーデーとかもう
著作権使用料１０００００００００円
おつかれさまっす
おやすみなさい
オレンジは…ｗｗ あんまり好きじゃないです…ｗｗｗ
はい
おやすみ～(´・ω・`)
( ˙³˙) そーなのだ
マジレスするとこれ単体じゃ正しく使えないだろ＞
ベリカの彼も多重登録で騒がれてたな前
それは追突待ったなし
最近テーマトークばっかやな
怖くないよ優しいよ
きたない人が履いたやつはきたないけどきたなくない人のはきたなくないから
幕末ロック７話なんだこれｗｗｗｗｗｗ
わいの糞デブボイスでおにいちゃんって言われるの流石に嫌やろ
ぷぷぷぷりん
まっきーにーはどうかとおもうけどマッキー挿入するのは悪くないかもしれない、かもしれない
弟すげぇ怖い位置に配置しちゃったと反省してる 周り黒赤ばっかりだし祈梨離羅コンビ並んでるし
おおぅ
横鎮万歳！
体が熱い＞＜普段、動かなすぎだなぁｗ
先生パズドラ中
完成おめでとうございます！クオリティが高いですね^^
これは
好
それがいい気がしてきた
小さい頃からお盆の真ん中で会う人少なかったから忘れがち
なるほど…
一緒や！勝っても！
イトケンの気持ちわかる・・誕生日祝ってもらえないの
遺族にとったら特別なものでしょうからね＞家族諸共沈んだ船の残骸
･･･そっか･･･。サクラとナルトとサスケには、カカシ先生以外にも、それぞれ特別な師がいるんだ･･･。綱手さんと、自来也さんと、大蛇丸･･･。伝説の三忍が･･･それぞれ･･･
以上、羽黒が屍姦されている件についてのニュースでした
今日もなかうだな
一時間、語尾に「//」とつける
一本足りない
徹夜組に対する待機列後回しペナルティのリスクを知らないやつは実際にわか
ラブライバー怖
良いお店で食事をされたいのであれば客引きをしていないお店を選びましょう。
歴史と信頼のあるお店ほど客引きを行いません。
「中には良いお店もあるかも？」というお客様の優…
ギルティですよｸｫﾚﾊ……
エロゲーマーなの
ごめんねｗ
ただモダンだとブーストない４マナはちと重い場合があるから注意だ！
やったージョジョ観る！死神死神！
北からの飛行機は速いんだっけ 逆だっけ
何も考えずにできるゲームをやりたい
１クールです…… ラノベ漫画はわかりませんがゲーム化はする予定らしいですね……？
酷いことをいってしまった
まさか逆方向にぶち込むとは…。
ガールって年齢じゃねぇだろ
うんまあ増えるだろうとは思ってる 一応今回もやりますよってことで作っておこうかと思っただけであんま意味はないｗ
シャロブル
その内復活させるよ 一応ネトゲ用のアカウント装うからヨロシコ
ただいま
実際問題…異種間のそういう話だと友情や親子愛に比べると…実際問題自分にそういうのをナンセンスと思わせたのはその手の愛を用いたパターンだったりしますしねぇ
というわけで、装備が多すぎでした（てへぺろ）
柳田も事故ヒロインなのかｗ
演習にガチ構成しかいなくてキれそう
おかえりなさい
フォロワーの皆さん今忙しいですか？
残念……でも熱中症で倒れたらどうにもなりませんからね
今日の試合：何もしてないのに勝った
ひみこ・・・新宿にいるだと・・・？
私も痩せたい…動かないと！歩かないと！遠出しないと！
ヨッシーアイランド風のドット絵はなんて呼べばいいのかしら
現実ｗ
そうなんです。びっくりしました。
タ級やめろっていってるだろ！！！
そういえばカタロム袋から出してすらいねえ
①キャットフードを与える
②棒を咥えさせる
③黄金水(おしっこ)を与える
④油でサッと揚げる
⑤犯す
(アカン)
ディアブロ３で握手
かのりん確実にＭＤＤ推進協議会にマークされてるから
ｵﾝﾋｯﾋ
去年から大事なところで負けるからな。そのへんしっかりすればチャンスにもうちょっと点とれるんだろうな
カラオケ行った時に肉焼くつもりだったけどどこも入れなくて結局ピザとパスタ食べ放題行く羽目になったのが間違いだった
明後日からっすかｗｗｗそれで内容はまだ不明とｗ
帰宅 洗濯してご飯炊いて艦これしたらカタロム最終チェックする
確か短期で撤退するつもりだったらしいじゃん？艦これ。
春雨ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
ルンちゃん男なのに何人騙されてんだ
あ、葉酸系じゃない方ね
短足だと重心が安定して楽ちんなのに
あ、よくないか
そ、そ、そうか...そ、そうなんだな...
ｺﾞﾒﾝ
さっきのコラボが１００００マイリスいったら行くわ
はっきりと言われると嬉しいです。今週末が楽しみだー！
日本橋行けば山ほどカード屋あるやろ
飛鷹はある程度練度があったけど隼鷹も育てておいた方がいいな
黄ばみさんのフレーム
同人イベントのチケット云々とか、警察とりあってくれるのかな
イベント始めました
また旅立っていったか（意味深
明日はよろしくお願いいたします！
あついにゃん
牛減らしちゃったからなあ…
多分これであってる
おかあり、おつありです
おっさんがかっこいいあにめすき
さっちゃん多忙
配布も月曜じゃねーか…勘弁しちくり
めんどくさささ
おのだいの回線ワロタ
などと至極どうでもいいところに突っ込む
飴が無くなってしまった
最終話の「なんちゅうか、オルフェノクってのは何なんだろうなあ」みたいな台詞が全体を象徴している感じ。
「でも、景気拡大策中に増税した奴が、合理的なことなんかわかんねえだろ？」
てーきゅうは実況しません
ぼいんぼい～ん
彩雲３個で索敵３５０くらいいるのか・・・
お、マジか。時間空いたら行くよ
ヒーローインタビューは森くんかな？（錯乱
なっつんさんまたバカな男にひっかかってるなーケラケラ ってする
弟君うわああぁん
コスプレイヤーの方々、あるラインを超えるとなんでか脱ぎだすよなぁって話はこの前した通りだけど、あるラインを超えると顔も同じになってる気がしてならないな？
今の熱だけならうみねこ割と書きたい
今猛烈にスケジュール確認してる
はい私は無視ね
うどんこ
よぉーっし！ほっぽちゃん５回削ったぞ！
たらい回し
部活対抗リレー
歯周病
おかえりなさいー
なる。濃厚のが食べたくなったら、それでやってみよう。
諦めろ
最近よくハッシュドポテトを作って食べていたので〆切ごはんのネタはなかなかにタイムリーでした。
深夜アニメ始まる前なのですがそれは・・・
さぎょ？
友永天山・流星改積んだ飛龍改二に艦載機攻撃の射程延ばすアレ装備させると火力がヤバい Ｅ－４ボス前のル級が魚雷攻撃とかで単艦無傷になったのを一撃で吹っ飛ばしてくれる つよい
恒例のが始まったなｗ
夜歩く的な
オナニー中毒者みたいな顔しえる
緩急がもう少しあってもよかったかな 急とブレーキはあったけどね～
だってえええええ；；；；；；；；；；；；；；；
|っﾟω｡)っ 中の人の生産能力的に、このへんが限界でございまして
榛名は大丈夫ﾃﾞｰｽ
ううむ…自分が気を付けてたのは出撃部隊＆道中支援は全艦、決戦支援は旗艦をキラ付けした、といった感じですかね
おやすみですー
資材も足りないししばらくは普通に遠征だそう
女子力オサイフ…！
あいほんですよ
うちに秋雲はいねぇぞマキグソ！
いちごオレ「解せぬ」
抱きつかれたいんですか
そういえば明日の予定って飲み以外は割とフリーダムなのだろうか
ただいま
なでもふ
まぁ流れに身を任せるスタイルでいいか（
ともかくえたろさんはﾊﾟｰﾄｰﾅｰｻｶﾞｰｼがんばってくだち！
夏だから仕方ないよ
ハイっ
がんばろうな…明日がんばろうな…。
シカさんでええやん
最前線に戻るって
すみませぬ
おすすめはコリオリ偏差修正です
たしかに埼玉に程近い東京ではあるけど
どうしてそんなにうろたえてんのｗ
お
浴衣
おお！！それはとても楽しみ！いい男だし格闘すごいし！
相手さん動きませんね
最初にやった音ゲーは初代ビートマニアかパラッパ
ローしかないっ
サーバー落ちるなー。
しかも対処したつもりなのにエラーウィンドウが邪魔して再起動も出来ない。
こりゃ今晩中になんとかするしかないか。
何処行っても暑いだろうが！
あと少しで終わる
おー
値段の記載がない物は定価でのお譲りになります。送料別。→
ぱーるさんぱーるさん
大丈夫そうだな 島風雪風放り込むか
☆片輪走行
しかしワイも今日は乙やで
Σ （（（（（・ωノ|←隠れた
え？え？
ゆきしろ氏どうしたのだ・・・
せやろﾋﾟｮ━━━ヽ(＾ω＾)ﾉ━━━ﾝ
邪神を封印するはずが、いつしか己の中に邪心を芽生え始め、「まさか…自分が邪神だったなんて…」
という衝撃の虚淵プロデュースでしたねぇ…
モンハン終了～。真鎧玉出ると嬉しいね！！
キャラ開拓期間ということであまり見かけないキャラでひとつ。 ０日目、ということにしておこうか
いいねいいね！！！まじでそれでいいの…私なんかといっても楽しくないと思うよ…後起きれる自信がないから時間遅めでもいいですか（くず
いなかった！
あみゅんちゃん帰れなくなるの巻
ｲｸ
でち公
イムヤ
とっく
しおい
ええ、多分いないでしょうけどね
一応、ぽやっちおが出してる「ぷちりずむ」シリーズは全部買ってたりするけど、正直、印象に残ってる曲があまりｎ・・・
ゆったりやるつもりなんで実際使わない気はしますｗでもせっかくだからあきつ丸確保したいんですよねえ。そうするとバケツがどうなるか
残りＨＰ６ェ・・・・
ぽかってら！
つったってコンセでゲージ持っていけ
あーい、１０勝分手伝ったら飛ぶよ
ファイさんが遊戯王してる
ﾝﾌｰｯ!ﾌｰｯ！ﾌｵｫｯ!?ﾇﾌｰﾝﾌｰｯ（ピュッピュッピュ
みだれうち未習得奴ｗｗｗｗｗ
うらやましす
これあかん流れや・・・。さすがに徹夜だと死にそう。待機列で寝ればいいんだけど。
リムブロ不可避
好み自体は美心さんにはあまり当てはまらない高身長黒髪スレンダーお姉様好きですからね！
エアドゥＴＬ
実際釧路-留萌ライン以北要求してたからね
そういやリバイヴドローとフォースドロー間違って買っちまった
ジャックフロスト！ ヒーホー！
謎解いてくれたのはありがたいけどさっさと進んでほしい
特にみてても面白くないしなんでお前フリーでなんでそれ使ってんのって思いたくなるわ
相手の火力高いから泥試合ですねこれ…
おつです
とみえさん板前になったｗｗｗ
ただいまーー
デカい靴履いてるからビックフットっていう外人のセンスおもしろい
あそこでｗｗｗｗｗｗ
３にんでやるか？
なるほどのう
テラ晒し者
泣きそう
私逆に九州民で良かったかもしれない なまじ盆暮れ、休みではあるんだ ただその前に本を書く時間がないだけで
すぐ寝なさい
ゆいちさん奢って
乙ありです！いつもながらイベントは頭皮に悪いです＞＜
ちょっと待って
ほあー明日は夏コミか…いかないけど…
きたく！
もう適当ですｗ。ぼちぼち寝ます。
ぱくりっかよくない
おつかれでしたー！ ちょくちょくペチ当てられてたらやばいってときあったんで次は危ないかも・・・！ｗ
まおっぱいほしい
きたく
フォボスッて聞いて思い浮かべた絵がパイロンだった。ググッて見て間違いに気づいた。惜しい。
早霜ちゃん電波系？
唐突に始まる幸子プロロワイヤル。
ぶち殺してやる
ここは豊乳して芋子を芋子を召喚するべきね
ムッキムキやでぇ…
徹夜組死ねと言うけど死んだ時迷惑するのマジメに参加してる人らなのがめんどくさいよね
札は速度を持ち、雲の一歩手前で止まり、空に浮く
――聴いた――
札はそれぞれ一定間隔で空に浮き、やがて雲を覆う結界となる。
砂金雲が動きを止め、静止した。
弱っているようだ。
評判どおりのクソ弱さ？
明日はお手伝いだー
今回のイベントの、レア艦って言うと何になるんだろうか。早霜清霜、まるゆあきつ、天津風、明石、あとはなんだろ？
よっしゃあああああああああああああああああああああああああああああああああ
↓
これから○○さんと打ち上げでーす！
↓
△△さんと◻︎◻︎さんも合流来ましたー！
↓
焼肉うめー！(写真付き)
＠ナッツ
みるくてぃのカップリング曲どんなかんじ
エクストリームがめんどくさすぎて周回する気になれない
冬コミはいきたいなあって
うーん臭い・・・
残念だけどパイパンの女の子の家にしか行かないんだ！
ある意味これも情報戦か
めしえりんありがとうー！
特級エタノール
おやすみー
今秋対戦モード予定って・・・
雲龍ちゃん絵はそんなに好きじゃないけどセリフと声いいなあ
雌犬にしてやるよ
招待送りまんたー
(；ﾟдﾟ)ｺﾞｸﾘ…
具われるもの・・・ぐわれるもの・・・・
最近のモゲマスのログイン報酬の図 「↑↓」
ハゲっていうなよ。
ちゃんと缶貰っとかないと
.           おかありー
夏コミの日に京都行く 京都ガチ勢
ニコニコで得た技術は、なんとか若いニコ厨に伝えたいとは思うけれども(^_^;)
友達から預かったままのミルキィホームズのエロ同人をどう処分しようか考え中
つんらじ５視聴
マサさんおかあり！！
この人お昼ごろからこれしかいってない
ぬ？
ごちうさセット買えなかったらモモキュンセット買うかな
おぉ
やるか～
おかしげ
浦安鉄筋家族みたいキャプー
ヒゲが生えてんだよなぁ…
言わんとするところは伝わった
１２時間だな!
羽黒はちょっとあとでオシオキ。
めっちゃ長かった…
夜戦キチガイほんとうるせぇ
ニョイボウ潜在つけるの忘れた
桜姫さんって呼んだ方がいいですか？
外泊
ざけんな
ああああああああああああああああああ
命令だ
まさか画像で返ってくると思わなくて大草原不可避
粉持って身代わりしよｗ
うまうま
うにをしゃぶしゃぶではなくうにでしゃぶしゃぶ・・・だと
そして入渠クマ
昨年は一人でいって２日目で死に掛けたわね…。 最近は扶桑山城の代わりに育成中の大和武蔵置いたりしてるけどね！ｗ
はーい
いってらっしゃいませ～。お待ちしております。
八二式五百円弾も可
おつかれのだよしよし
ギサが黒だからゲラルフは青なのか。メッセンジャーのイメージで黒だと思っていた。
あ、大丈夫っですたぶん、想像で汗
ゼロシステムｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
いつも通りではなかろうか
おかくりくりくり
こう見えても私泳げないので、水着とか買ったことないです
ぼくはこう思います♡の理由を述べるだけの論文に新規性もこうもあるか！！！！！！！！！
オケオケオッケー！しましょしましょ(´∀｀*)
もかえりなさい
おんｗ
なぜいま妹が止め絵に・・？？
はぁー、もう高雄一生使わねえ
うんことして生きていくしかない
去年の夏コミにも宮守Ｔシャツ着ていきましたが、リアルでは会ったことがなかったけしかすさんに後ろから爆笑されながら肩を叩かれて「マジで着てきたんですかｗｗｗｗｗ」と言われたのもいい思い出 そんなけしかすさんももう……
頑張ってください(´・ω・｀)
ひながいる！
ぬあああ可愛いー！！(*´∀｀*)着てるお写真が早くも待ち遠しいぞー！！
読んだことないのだったら、「麒麟は一途に恋をする」とか「虐殺器官」、「さいたまチェーンソー少女」が気になる。
ビンタ
あれは公安からシカトされてる雑魚だから。
５０くらいは入ったけど…
まーたおまえか
ええやろ お前ぬけな
いや、唐突な煽りはやめろって
水着キター
興奮すると青い輪が出ます。
眼鏡だ！
それはね、こたえをみたからだよ
懐かしいね～～ 覚えてなくても一人が確実にこの人って確定できる
///        \\\
(╮╯╭) ＼( ‘ᾥ’ )/ (╮╯╭)
\\\    \  \  ///
(╮╯╭) 三 (╮╯╭)
あー！お客様！困ります！あー！ジャガイモが！あーっ！お客様！あー…
一、今カラデモ遅クナイカラ自宅へ帰レ
二、徹夜スル者ハ全部逆賊デアルカラ射殺スル
三、オ前達ノ父母兄弟ハ国賊トナルノデ皆泣イテオルゾ
戒 厳 司 令 部
それはそれは
がんばですー
ｺﾗｧｧｯ
ヴァイスシュヴァルツ！
妹のほうが推せる事実。
ともだちいないんですかね（本音）
あーそうだ。一応様子見ておきたいから連装砲の立体出すサークルチェックいれとこ。
そこは憔悴しきった提督の顔を……ｗ
市場規模の違いで、（自分はたかがと思ってるかもしれないが）同人に売上かっさらわれる業界があるってことだよね。版権も守れるし、業界も守れるし、自分の表現も守れるので、版権系の立体物は相応の手続きが踏めるイベントでやったほうがいい・・・
ぶん殴るとは思う。
かやのんの出番いまのだけか
当たり
承知しました！二種とも一部ずつでいいですかね？
かわ
ナニか
さて、再開しますか。
シューティングはおぼえ？わからん
あけがた＾＾
はぁ～…
個人の成績
海魂玉獲得数:
騎士団貢献度:
これらすにしよ
たまげたホモゲーだなぁ・・・
大和型が二人ともダイソンに吸われたんだ・・・
おやすみー。
完全に死亡フラグ
えっ、ゲラルフさん青だったんすか
(`･ω･´)ワインだと悪酔いしにくい感じがするよ！
パシフィコのやつか
そうだった？
我輩、この前同窓会行ってきたけど、笑ってりゃ割となんとかなる（）
アメリカは駆逐じゃない方で行くよ
君のフォロワーを辿ってみても分かるように結構下の方にいるが。
唯一まともな祐くんが…
あ、雪じゃなくて祐か
ちょ、ちょっと咳が止まらぬのう
いらん
うっほｗｗｗ榛名大破したｗｗｗ
生卵さんありがとう！！！
そうだよ 泣けるでぇあれわ…（）
徹夜組は有明のホテルに止まれよと言いたい。
夏の祭典行く人がんがれー 体調に気をつけましょう
フルブやらないと煽りにはなれないのだ
誰かスカイプくる？魚類うるさい
あんたも呼ばれてたんだ
よし、修羅場こい
あっ
カープフルボッコなう( ˘ω˘)ｽﾔｧ
おやす
これを読める人種じゃないからしてるんであってだな（
うるせぇ童貞！！
痛かったけど気持ちよかった（意味深）
ハイキュー企画多すぎじゃんｗｗｗｗ
そこで死ぬ
きゅうりょうでました
いい加減テイルツウィボのほったらかしてるイベントやるか
家にある淫語・官能表現辞典のたぐい、すべてテキスト化したらいろいろ遊べそうなんだけど、分量が分量だけにとてもやる気がしないし、そういうの専門でやってくれる業者とかいないのかな
しかし前に曲げたままの姿勢で長時間作業すると腰が壊れますｃ(   っ□ﾟ。)っ
(ᐛ👐)ﾊﾟｧおきだって悩む時はある
まあそんな気はするなうんそれよりいぬなべ寝てるからどうにかしてほしい
いちごとセイラが接近するのと比例してあおい姐さんときいちゃんも接近しててスワッピング感ある
段ボール整理してたらまおさんところの手ぬぐいが出てきた
流石に抱けない相手を好きになるってのはかなり難易度高いし、すげぇ真理だよこれはｗ
ほほぅ・・・なるほど。ピッチリスーツと。
スク水チャリみて脱落したのわりと後悔してる
彼らの世界じゃ出力されるのも完成品だから一個大隊揃えるのもあっという間！
ひびきわたる銃声のおとおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ふむふむイムヤあんまいみないのかー。活躍してたらイムヤ好きとしては嬉しいけども。ありがとーー！
おおー、いいっすね！
あ、チートコードね
そこら中にいっぱいいる上級者に教わるよりも、同レベルで切磋琢磨して対戦を好きになること。これに勝るもんはねぇよな。
※かまやつひろしは生きてます
ゐろはす壊れる
グラフ理論って何ていう科目でやるんだろう
あるまた
また、スペースの量という供給を増やせない以上、需要と供給のバランスを取るために一番いい手段は「値上げ」です。企業に関しては同人的な平等感はなくてもいいと思うのです。集まるということはお金払ってでもスペース作りたいと言う事ですから
更新おつかれさまですー。京アニっぽい表情でかわいいですね。ひまわりも似合ってます。＾＾
誰か見たこと有る人いないのこれ
火の玉ソーサリーやん・・・。死ぬか///
今いいって放送で（多分）
いいプレイヤーだ・・・！
姉ちゃん美人だな
ぺんぺん
❶名前→
❷呼び方→ぼす
❸裏でやってそうなこと→ろる
❹服従させたい？→服従してます・・・
❻コミュ障？→ じゃない！
終電で上野まで行って始発で帰宅して午後東京に戻ってＳＢＪＫで終電で帰宅なんてのが頭に浮かんだがキツすぎるだろ
れおさんアシスタントになればテツノミの企画も夢じゃなくなると思う
かわいいかわいい
だめです♡
ばててきた
先生先生、十ｃｍ四方程度の土産って邪魔くさいですか？
黒歴史ＴＬとは
めうーっ！ちくわが折れたぁ！
数字で大体記述できるのだから、大切に決まっているのだわ・・・
( ＾ω＾)・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ランダムと言っても分別して目視フィルタで弾かれそう（白目
脱法性がある
明日は夏コミですが、自分は山口に
うわああああ、完全にやらかし
情報学科にグラフ理論って科目あった
しゅっしゃおつー
スカイマーク取消手数料安かったんだけどなー
やっぱりクロだったか
んん？？？
なるほどー
おやすみ
ことはすべて、エレガントに
なんていうか・・・実家返ってくるとやることないよね
いんするね
おやすみー
ないんかいな
ひょっとして泊まっていくとか？
料金所の職員は入り口と出口一緒なので腰抜かしただろうね
まぁ、サブ垢とか作るのも管理するのも面倒だから持ってないがね
羽 が抜けてイミフになったよね（白目
コンタクトレンズが目の膨らみ部分にぴったり吸い付いてしまい、懸命に取ろうとグリグリしてたら…レンズの形に…スパぁ…
おー よろしくおねがいしますー
わかったか！
（あの星みたいなサングラスで）
モンゴル？
値札チョキチョキ職人してたら欠けた歯車の値札が欠けた
コスト度外視にした結果を我々は何十年か前に経験したはずだけども
被害妄想持ちとかここまで来たら扱いづらいことこの上ないのだけれど
夜戦あんのハゲる…
お前は。。。夜勤さんですね
酷い濡れ衣を着せられるモンゴル
あれがほんとの女子力よ
ないっすねー
…眠くなるのだけれど
ウェズさん【みかん箱】ФωФ)ｏコンバンニャ───ン♪
仕事中遊ぼう
おお、カブのイサキ…！読みたい読みたいと思いながら未読です。芦名野先生の作品は本当にいいですよね。そして同じ町田帝国住民さんなんですねｗ始発出発で体力など大変そうですが、しっかり水分摂っていってらっしゃいー！！
モバイルバッテリーがいつまで持ってくれるかが勝負かな…だから皆ワイ見つけてくれ
疲労抜き時間があるから時間かかるね。間宮？誰？
さて
急げ
買うものほとんどないですし、アイカツ島もまわりたいんで気にしなくてもいいですよー？
初戦の戦艦がたまに痛い。
ぼの氏きた
去年のダービーはある意味、恩を仇で返したと見るべきなのだろうか・・・ｗ
あれこそ原作通りでいいのに！！ってなるよなｗｗｗｗｗ
元帥殿
なんかフィクションであることが前提になってる気がするけどまあなんとなくわかる
元帥？
アルジェヴォルンどうなるの？
え？勝負パンツ？
メガネドラッグ・・・ああー…ｗ 脱法ハーブのが分かりやすいしイメージ掴みやすいのになんで変えちゃったんじゃろなあｗ
インします。
２期２話にしてすでに脱落しそうになっている。
ぼくに同意しない奴は邪魔なんだよ…
うーし
マイク無しですがお誘いしますよ！
持ってんじゃねえか
なつこみ二年ぶりー(*☻-☻*)狩るぞー♡
このタイミングで動画出すってことは韓国の公式がバラしちゃったのとは関係なくコロコロとは別枠での発表だったってことなのかな
燭台ちゃん今度は摩耶様なのｗｗ
もう釣り目でいいんじゃないですじゃ（適当
洋服じゃ擦れて出血するのだわっ出て来なさい!!
電探とかレア装備って始まってから開発しても間に合わないんだよね
まだ二ヶ月あるし行けるかわからんよ～って人も多いだろうけど前売り券はここでしか買えないから！よろしく！！
徹夜組今何人？
ゲスト誰もハマトラしらねーじゃねーか！！！！！！！！！！！！！！！！！！
それではスリープに移行します→復帰不可→チンｗ
勝手に自己完結してるクソ
さいたすできるならびーすとできそう
始発じゃないんだよなあ。辛いホテル取りたいくらい
悪伝のときはダンピールじゃないんだっけな。
大丈夫飯を食えば再生できるぜ！（はむ
頭痛おさまった
それにしても見下した中嶋さんの視線が…素敵☆
レッツ貢献！(洗脳済み)
ﾌﾋｰ
よし、そのまま次はﾎﾉｶﾁｬﾝだ！！
弟「例えば？」
兄「仏海軍 巡洋艦ヴォルヴィック」
兄「米海軍 空母クリスタル・カイザー」
久々に最悪の開発結果ですわ
シンデレラバスト
まるゆで我慢して下さい
秘宝館ｗｗｗ
なんやこのウテナ様 メチャバリカワイイ
オレ ガリガリ君 キミ 何ガリ君
一日たっぷり運動して汗かいたあと焼肉とか食いたい
千代田てめーの中破回収しに行ったんじゃねーんだぞ
泥のように働いたら（某社）泥のように眠れますよ＾＾
やはりローズさんじゅうろくさいしか・・・
自分がプレイしてたら言いそうだから低い点数つけるわけにはいかなかった。ｸﾔｼｲ
はえー
この時期、関係者見てるよ
じゃー私服でい？(ころころころろろ
ｱｯｰって、百合話なのに！？((((；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ にしても、今日丁度おいらそのソフト雑誌で知ったのですが・・・これにも佐倉綾音さんでてるんですねｗ 百合ゲーには外せない声優さんなのでしょうかｗ
漠然と眠れなくて難渋している
なんてこったい
お隣のサークルの前から話しかけたり、本を読もうとするのはなるべくやめて下さい
サークルの人間の胃に大ダメージがいきます
とりあえず美味しいもの食べたい！
うさー
いやいや皆さんの助力があってギリギリでしたからね、モブユニットをあっさり沈めれるだけの火力がないと厳しいです
暁初戦大破で挫けた
おｋ
別会社だったな・・・
いたーｗ仙台決起集会なるものどうします？ｗ
タダ酒飲みたい（真顔）
火星人でも厨二病にかかるんだな
特化してこだわっていくならともかく、いろいろなクラス遊んで楽しみたいならなおさら気にしなくてもいいね！
バクーダ
ですねー。どうしてもエンチャも割りたい時は重いですけど引き裂く突風あたりがオススメですかねえ
(´・っωｃ・｀)
はいはーい！
腹が弱いから仕方ないｗ
今日のハイライトとしては、大人のデパートで身分証明証の提示を求められてふし爺（）だけ証明できなくて６人全員追い出されたのにはクソワロタ
まさひこさんと一緒にいけばわかる
ただその気の合う人は何時もやってる訳じゃなくて今日特別に入ってもらっただけだから、普段はつらい。
うひうひ
出したけど、届いてない？
どこ触られるかわからないからとても感度がよろｓ
古木のぞみってみわの声やってんのか
完全無防備で殴られてるじゃないかｗｗｗｗｗｗｗ
あぁぁぁー。明日早勤なのにこんな時間まで起きてるなんて…
紅世の徒は紅世から来てるよ
行列での常識ではないな…
雲龍はデフォルトで艦載機無しなのがまた末期な感じだよね・・・
ぽかっとバットで小突かれたやつ？ｗ
水と塩！！
あ、犬ＳＦの「チップ軍曹」ってあるじゃん、あれって「コンバット」のサンダース軍曹にかけてるのか！今気づいた！
今のはスクフェスの話です
明日も仕事です
乱入か
おかえりなさいー
ｷｭｯﾁｬﾝにフォローされてないからこそ熱い をしていきたい
手前左下の人がもやにゃんに見えた
何が起こったかわからんｗｗ
初めての連合艦隊行かせるやで～ まずは様子見
任務は失敗したようだが・・・
ハタチ～
東京に支店があった気がするのでそこにこの夏行ってみます＞＜。
オワアアアアーーーーー！！！！
あーやだやだ！ｗｗ
やるか
ワームって....もしかしてギニアワームか何かですか？そんな物身体に飼ってるなんて本当にヤバイの域超えてますよ
ちょっぱやでほか るつもりがなんでこんな時間？？？？？？？？？
さすがに手持ちの白おじ分じゃよ
なに？
私だったら
はんだごての本数は足りてるけど、はんだこてスタンドの数が圧倒的に足りない
徹夜組をクソコラ素材に
理由を聞こう
明日はソニマニかあ。この楽しみにしてた筈なのに当日間際になるとめんどくせ～な～って気持ちの方が立つのはなんでだろう
大丈夫、心は"ここ"に置いてきた（大通公園の噴水）
松屋で牛丼食べようとしたら微妙に値上がりしたプレミアム牛丼しか無かくて普通の牛丼がなくなってたとか、そんなパターンでスね！！
杏姫ママのブログ更新しました
正直体臭より口臭が臭いほうがやばそう
天津風とか龍鳳コスした小倉唯が靖国の前でゲリラライブすれば・・・
マナーわるすぎだよ・・・
知らない間に真っ赤になるからな
だめだ貼れない。明日水のり買ってこよう…ﾁｯｻｲ野でいいから。
セレクターラジオ聴かなきゃ
じゃ、休符さん呼んできて
司令部レベル９９以下なら余裕っぽい
かんぱい！
わかってくれ！！いやわかってくれなくていい！！わかれ！
あー索敵上がるのか！
何かの足しになれば幸いです。私もまだまだ勉強中なので分からないことだらけですが、お助けできることもあるかもしれませんので、お気軽にどうぞ～。
念願かなっておめでとうなのだよ
今起きた
誰か決闘出来ませんかね
おやすみなさい
資材的に
松葉杖ですええ
健康的なおんなのこたまらん！
始発まで寝る
（旅で体重が増加してるので切実に運動が必要になりました）
うそつくなよおおおおおあああああああああ
でもね前日友人ちで飲み会なの
原色やったの
今はバナナ＆スプライトがトレンド
「おっと暴れないで。薬の量間違えたら死んじゃうよ？」って言うモブに怯える受け。薬が効いてきたら抵抗しようにもうまく体が動かないし、助けを呼びたくても口をパクパクさせて「ぁ、ぅぇ…ぇ」って母音しか発…
不自然なつい消しを見た。
ほい、２２号はいくつかあるから使える。
ゆりかごのとかあんなもん一発食らったら無傷で済むで
草
ふたたびかな
来年の春らしい！
「………………」
前もこの味系のがあって美味しかった記憶があったから衝動買いしちゃった
咲の世界の人達並みに打てるようになれれば面白くなるとは思うんだけどなあ。
ルフィ攻めがまず少ないからなｗｗｗｗｗｗｗ なんか私でるふぃわたしでごめんってかんじやけどゾロはどっちもかっこいからゆるして💢💢💢💢💢
２日目企業行っても意味無さそうだし
もう５失点してる時点で負け確定みたいなとこあるしハンカチに何十失点してもいいから７回くらいまで投げさせようとか思った矢先逆転勝ちしてるあたり意味が分からない
あ・・・・・・もう、日付変更なのですね…・・。 そろそろ、失礼させていただきます。 みなさん、よい夢を……。
（承前
やまにしさん(=゜○゜=)オ(=゜□゜=)カ(=゜◇゜=)エ(=゜ー゜=)ノ~~リーー!
神谷道場の裏返しが雷十太先生。
「
ふふーん
.            まるで
かみへの (´◕ω◕｀人 いのりじゃ
ないか・・・
ええぞ！ええぞ！
問題は時間潰す方法ですよ
ありがとうございます/// はるはる。さんのお名前の由来はなんでしょう？
ジラーチとかオクに出品されてるのかなーｗ
慣れないことをして激しく疲れたので、ﾊｲｷｭｰ！！みます。
おかすば
Ａ＜Ｄやね
角度かえるなら、真正面で配置してからでいいのではないか？
ほんとにね……
五郎いじめてくるし寝ようかな
赤コンってなんですか
あとはリクルーターとパール当たると便利そうだよね ただ除去がほぼないから炸裂装甲はやばい
それな
浜風じゃなくて谷風欲しいんじゃァァァァァァァァ！ (｀へ´)ノ
ガンダム無双やりながら「この神姫凄いよぉ！さすがマオチャオのお姉さん」とか頭に浮かんだ。
おやすみー
例の世田谷の危険運転で子供が亡くなったのは飲酒だっけか。事故を見ると考え絶対変わるど。見たのは直後の混乱と煙だけど
以上、デイトナ株急落下事件の概要でした
おいでよ！きっと暑いけど！
これで！とねちくの！おパンツ！脱がせる！(ﾟ∀ﾟ)
誰かこの人に座布団をｗｗｗｗ
魔法少女大戦はじまるな
１０鯖だから
マーニーやば
その大多数の人たちが不利になるのはアカンのよなー
漢字と半角数字とのスペースが微妙に気になるんだけど何だろう？
面食いの友達（レイヤー）の
グオゴゴゴ
水上の提督
つらい
だし回ったほうが良いし ですた。
摩耶！！！！
貴方の知り合いのサークルももれなく焼肉をしています。
会場であどけない顔して世間話してたあのコスプレイヤーも焼肉をしています。
貴方が片想いしているあの綺麗な女性絵師も焼肉を…
アニメのついでにやりましょう。春イベは河合荘で乗り切りました
掃除終わった ｃ(   っ´ω｀)っ
今日だったら、東海大四かな。
あと金額
カシオレは頭いたくなるな……
たれの役、やらせてもらいますわ
ちなみにもう家たってます
夕立降っちゃう////
そろそろ日にち変わるのか
柿の種だけ貰うね
剣舞見よ
いえーい！
ふむふむふむ
明日はおかんのクルマにアンサーバック付けるのとテッタャのバッ直
なのは寒梅
愛と夢と恋の時間だ
つまり大井っちはそんな気さらさらなくて北上さんのために死ぬ気でがんばってるってことか。かわいい
実は、ビール並って聞いたような？甘いし炭酸ないからついつい飲んじゃうから酔いが思ったより回るんだって
とりあえず凹スレ活用で明音の好感度上げて、響子先生は対抗戦中に上げるか…。
飛騨高山も白川郷も下呂温泉も岐阜だ
メガネ作りで失敗したのは久々・・初回以来だな  あの時はヤブ医者の処方箋を持っていったのが失敗のもとだった。処方箋持って行くとたとえ合っていなくてもその通りに作ってしまう。
沈まないよ？
カットされた？
ののちゃんくそこわいもん
ゼクスト会場に入ると脱ぎたくなるんだけどアレなんだろうね
共用の仕様を知らなかっただけだと思いたい
司令官！深海棲艦のクソッタレ共をクズ鉄にしてやりに行きましょう！
後ろにバックした時は本当に驚きましたね！ こちらこそありがとでした！ゆっくりおやすみください！ｽﾔｧ
イベの強さと経験値は相変わらず釣り合わんな
おやすみ
パソコンさえカップリングの対象にするアイカツおじさんこわい
ﾑｯ!
確定絶望を糧に生きる
日付が変わってしまった
伊予鉄道市内電車＆郊外電車の古町駅進入は早い者勝ちなので、郊外電車側が大手町～古町間で市内電車待ち停車することもある、ということを知っている人は多くないような…＞公式
リプライください‌‌‌‌‌‌‌‌‌
と思ったらイラコンもやんのか。。。今年こそ出したい・・・
具合は？
ペプシンさんいてますー？
うてんさん人気すぎて吹いた
さっき下ネタの話ししたじゃないかｗｗ
正直ウェイパー山田の語感気に入りすぎてるフシあるからな？？？？？
あまりに来ないと運が溜め込まれてこれ以上のラッシュになるかも…？
解説コーナーも要るｗ
りゅーごさん今スカイプ上がってるので何時でもどうぞ
あててんのよ
そうですねー。折角なのでそれまで待とうかなと
うまい(*´ω｀*)
ルージュチケットはもう必要になったらルージュで出して劇場突っ込もうって感じ
よっぴー的にはデビュー前から見てきた分可愛いんだろうな
昼間かここゎ
携帯を落とす癖がついてしまった
迷惑行為禁止条例とか東京に無いの？？
早く会て
オナニー見つかった瞬間の姿や表情って美味しいわぁ
スポーツドリンクだけだと微妙なんですよね
徹夜組が○○人超え～なんつって昔の画像が流れてきてるのがあるけど、どうやって数えたんだ？点呼でもしたのか？「は～い？君徹夜組？何人目？」「ボク１８６５人目ですね～ｗ」「おっほほぉ～それは凄いｗ」みたいな事でもやってんの？
人妻には登らないｗｗｗｗｗ
スイカ畑から銃声聞こえるなんてよくあることだから…
☑ラッキースケベ
☑そこからの修羅場
☑消し炭
殉職
ガハハ
これで悪いの！？とてもそうとは思えない… いやはやー御見それしますわ！テニミュにかけずりまわってた頃が懐かしい……(遠い目)
今週も気合で油を勝ち取っていくスタイル
うほ、佐世保猫った
なし崩しが大事
だいじにしてね♡
草場…？
草場あああああああああああああああああ
目にゴミが入って来すぎてうざったい
こいつは
おーおめでとう！
今回の冊子、とある渦中の原画師さんの絵が某お姫様だったのでわたし的には歓喜でした。（謎）
某ひとがたルインというゲームの影響でこの手のお姫様系は割と大好きなので。（ぉ
全身ジャギィ装備だからおいしくみえるのかもしれないけどたべないで
裏で儀武ゆう子”ＳＵＮ”に原田ひとみがゲスト
せやで
改を轟沈か
くちゃいくちゃ～いって言いながらおむつ替えてると、ちょっと言葉がわかるようになってきた時に、鼻摘むジェスチャーするようになる・・・子もいるよ
綿流しのお祭りに行ってきます
おかえおみし
知ってたし。
こんな、ところで…
行くいく！
けみすとりー
中破くらいどうということはない(ある)
見事見事
索敵で彩雲積んでるから不利出てくれないつらい
疲労回復。よしいけ
もともとじゃん♡
馬場「せやな？しないけどな？」
もう辞めたいだなんて何度思ったか。でも辞めたらお金はいってこねぇし
かなしみのなみにおぼれる
ζ*'ヮ')ζ＜自宅着！改めましてお疲れ様でした！また歌いませう！
馬鹿が
見当たらないお！
ﾌﾝ
ニュータイプの衣装も素敵だ（掃除すら放置）
兎角さんはもう
ああまあ全然ありがたいです ありがとうございます
こめんとが男らしすぎて吹く
ナニを言っているんですか？
ｵｫｵ~~~~~
アルダさんありがとーう！
まと助友相互じゃないの
もうかわいすぎてわからない
……(なんだかペットみたいな感じが……
適度にちゃーみんぐでおっぱいのでかくてうるさくない能登麻美子は癒やし
また明日頑張ろう（´・ω・｀）
サクチケ使ってトイレ行くのが最高に楽しい
だろう
年上キャラより年上だ！
ぼくの使う自走砲はクソ命中の代わりに爆風で履帯を切ります
まじですか！お願いします！
うつ病になりそう
アイツが独身でよかった
ニンギョナンデ！？
姉夫婦が来訪しててついさっきお帰りに。生後半年未満の子供は抱っこするにも壊れてしまいそうで怖くてできないですね
参加者減りまくってもうバスケもできねえ
ぐぬぬ
出してそうじゃなくて出してるだった
こちらこそー！！色々話できてたのしかったわー！！また是非だよんｖ
人間サイドにもグールサイドにもドラマがあるんやなぁ・・・
ところでなんで英霊の座にいるランスさんが死に装束着てるかって 「この格好じゃないと馬に乗れないとカリヤにききました」
仕方がないのでフォトンアーツで崖を登るブレイバーの図。
ロッキーだ
混んでたらスルーしていいのでお願いしますだ…(´；ω；｀)
グール特融の嗅覚か
道端で寝ちゃうよ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
イカしたアニメは見逃さない男になりてえ
いらっしゃい
ふぇいととさらだだいじに
そんなに太ったの＾＾；；；
どうしてもＥ２のゲージ破壊ができない
そば食いたさが・・・
三号機使ってるせいか、画面上の高さ依存だと思っていました。なにしろ真上にしか攻撃できませんからねｗ
詳細おくっておくといいです
ぺこにちゃんはイケメン♀
ふひひｗｗ
ﾊﾞｷｯｯ
ニコ生で配信してるとついさっき知りました。もっと早くに知っていれば！最高ですわ
おつおつ、楽勝そうだな
京都の北は分かんないなァ
金木くんがつけてるとこみたいな
グダグダ過ぎて何も言えねえ、もう明日も遅めで行こう
ベンツ今の車高だと駐車場擦るし、だいぶ頭痛い
にとんくん総受け本
明日本気出すのん
∈(ﾟπﾟ)∋
おう( ･`ω･´)
雷巡りおさん沈めよﾋｭﾝﾋｭﾝ
マスターは色々わかってるから～のトークだけあればよかったけどその前の止めてるのに無理に行こうとするみたいな描写は苦手なんだよなあ
あとシルヴィ・ヴァルタン！
おねショタから異種まで
なんでよ
まるで意味が分からんぞｗ
島風に電探マン任せてるけど。
アルペジオやってるなーどの辺りの話だ？と思ったらハルナ主役回か。
摩耶さんよく来るな…
レポティッツァ一体投入するだけでみんなゾンビになるよ！
ここまで来るとキラ付けた方が良いと思うんですけど、キラ付けてダメだったときの心の折れ方が想像できないんですよ。
影とか勉強しないとああああ
シンガポールの人のお気に入り通知北
そこ一番すき
名前で呼びにくいってわかるわ～。昔付き合ってた子の事ずっと名字で呼んじゃってた
尻穴は性器ではないから問題無いな
他の機体もあたれるようになりたいな～
了解です。対策をきちんとして臨みたいと思います！
おはーよ
なんと 念願の２人プレーですか
傭兵 まったり＠２
全く調べてないので特にないのであった。気になるものといっても企業ブースくらいだから最初から諦めてるしね
オオカミ「他人の身体的特徴について不躾な質問をするのは後進国の住人。欧米ではあり得ない。」
なぎ倒しきって出口から出てったけど、数分後に忘れ物したか知らないけど普通に戻ってきたのに爆笑してた
どっかに予備あったかな
ボクもコピ本完成したら置いてもらおう（完成しない）
（使命感）
寝よう寝よううん寝よう
おわりだ
田中のおごりで叙々苑行きたいかーーーーーーーーーー
期待しよ❤
まった日本語間違えたヨ
ンヒーはちっちゃい
見てえ
萌えキャラが企業情報発信
言われてみれば百貨店の壁に貼ってあるかもしれない。 でも新宿に出かけたときに見かけるので、私のなかで小田急＝このマークのイメージで定着しちゃってるのれすｗ
北上のカットインがなぁ… 出ないし出たら逸れるし 逸れたら戦艦スカするしもうねｗ
愛しくても嬉しくても楽しくても鼻水噴出すのはちょｔっと
今日見てきた試合の録画放送見てる
おめーーー！
おつかれさん
アイコンのしゅんさまの着てる服蝶ネクタイしてるみたいだし実際してても違和感ないと思う
お金貰ったし課金しなきゃ・・・
かわいい
てか、徹夜した所でサークル入場組には負けるってのが笑えてくるｗ
何書けばいいかな 休日かな
でもまー、やるだけやるかなあ
あー、高校とかのリアルの人はフォローしないようにしてる
軽空じゃなくても潜水マスまでは固定が出来るのか。いいこと聞いた
単推しは軽々しく名乗れない
デブは軽々しく名乗れない
世の中狭い
_(⌒(_'ェ')_んー、まぁそうかも？
付き合ってる？木戸ちゃん交際疑惑です？
行こうか凄い迷う
目を醒ませないん
泣いてる
音葉のサポートからのゴリ押しィ！
ほんとこれ
艦これクラブアレンジ：まさかのクラブアレンジ。…
お。。。。おぅｗ
おや、おめてと！
ねるのだー
とっておにいちゃんとなかよくする
連合艦隊が組めん…なんだこれ
もうやめておこう()
おやすみなさい
帰宅～～
すいーっ
どもども(´∀`*)
シャー！ｗ
お前らプロのくせに松葉崩しも知らねえのかよ
テツヤスレイヤーさん！
顔文字うける
かなり楽になりますのよ
９月先行発売
.   ただむー
ダビデきらい
気をつけるー ｵﾔｽﾐｨ
その暗さに負けないように陽気な性格になったのでしょう……
カプサイ神
時津風の放置ボイスくっそかわいいな
残響のテロル観るる
ねろ！
ありがとう、お久しぶりね
というか西信貴ケーブルも和歌山港線も本来の目的で使えば普通に便利な路線じゃないの、まぁ大阪市内からでも西信貴ケーブルを使うより信貴山下駅からバスの方が安いんだがな
てろる
ヘルバオムと闇のドラゴンとチビィは確か一緒の世界やったよな。ルーメンやったかな。ぼくはやっぱりフォロッドちゃん！
見てから寝よう。
ｲ士事 糸冬了
十分すぎるな
いい感じのアタッカーに昇格しましたからねぇ・・・ちょっと欲しいです。
このおっさんと さっきの おばさんが手を組めばいいんじゃ。。。
人の目気にして萎縮しちゃうと、自分が何か好きかもそうだけど、「ﾀﾉｼｰ！」って気持ち忘れかけちゃうんだよなー
おねんね
蒸された感ある
ていうかいつの間にかテスタメント２発売決定してたんですか！最近ネットの情報に疎くて気づいてなかったんですけど！
雨宮天
雨宮天ちゃんが見る度にゆいはんに見えてくる
名前は聞くけど言ってたかどうか
豚大猩猩
あらゆるさんっぽい
ｱｶｻﾀﾅｰ（手抜き
電話したいけどギリギリのとこで理性が働いてできないってやつ
ムクホに化けて後出しのガルドを殺したりと面白そうですなー(*´∀｀*)
メモアプリ開いたらサークル三つ回ったところでメモするの諦めた恋鯱のリストの残骸出てきて笑った
ねーーー！！！！！
ネット麻雀だと３位くらいになった瞬間に全つっぱで箱るのやめたい(´・ω・｀)
リボンやで
よし そろそろ寝るか
キメセク絵で抜いたら欲求がちょっと出てきた。いやまぁ近所の潰れたし暫くはやる気ないんですが。
ナインちゃんパジャマ半ズボンなのかわいい
目指すの？ｗ
くたばれビッチ！！！！！！！！！！！
何狩るん？
へえええ
あそこまで車両が壊れて死人ゼロｗｗｗ
おやす
祓えええええええええええええ
ぬそ氏がいる時点で百合じゃなくなる
今回ははずれたけど北上様のワンパンがあたればボス沈められるわ…
なんでそういうこというの
海上だろうから魚には困らないね
確証を得ているとまで言い切るのか
劣等生の制服ダサいから着てる奴ほとんどみない
おやすみですー 遠く姫路の地より応援しておりますぞー
おい、やめろｗ
会いたいけど飛行機で行く距離だからなぁ・・・・
はちみつ７割くらい使ったなぁ
低まりやばい
行くし、着るかも
ｗｗｗっ
エロ？
お疲れ様ー！なんで最後の一戦だけ勝てるんだよ！！！！
東京行きの準備が出来てなさすぎてやばい
どああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ちょっとうらやましいな
まりもちゃんとしーなちゃんの言うことは無視したほうがいいよもう
いいや日が昇ったら聞こう
三文字シフトで解けるはず
羽田空港
かわいいから
行きたい！
はあい おやすみドラゴンさん
レッドピラミッシング様イケメン！
ささい！
大井っち大破させられたからもう無理だ
いやきもいんだよｗｗｗｗｗｗｗｗぎょっとしたもんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
数年ぶりに冷えピタ貼った。 目がいてぇぇぇ…なんか吐き気するし。 寝れるかなこれ
いっそこのまま有明に繰り出すという手も
はいよー
帰宅。明日の準備しなきゃ
そう…
そんなこと考えてる暇あったらマスかいて寝ろ
ふぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まーさきと姉さんお迎えに上がらないとだし
ブルジョワ……圧倒的ブルジョワ……(´；ω；｀)！
え…森脇真琴って見えたんですけど…
ひみこ終わったな
危ない人がいる
こｗ
ただいまー
結晶は筐体へと消えていくものなのです。。。
えええええええええええええええええええなんで！
ムーミンカフェとかか
プリントじゃなくてほんとの直筆サインだったら怪我人が出るレベルの戦争だったな
その頃には仙台はもう…
ものすごいのろけ来て全力でツッコミそうになるのこらえてわかってないふりツイートしました！！！！！！（リプすることは止められなかった
まずい寝よう
りーふと犬猿の仲
悲しいなぁ…
はい、榛名は（ドロップしなくても）大丈夫です
邪魔なだけだけど。
また今度
ああ電光被服が濡れて力がでなくなるんだ……
完全勝利♂しちゃうとちんぽビンタをせがむようになっちゃうんだ……
特攻っていうか特効だけどめっちゃきくって意味でソシャゲでつかわれることあるけど……そーゆー
大投手国影徹
日本語でおｋ
草
悪口
じゃあ、そろそろ寝よう！
豆腐開脚前転したの
詰めが甘いわよ
オトコの娘。
反省もしてない  メリーベルが逃げださなくて、逃げることを望むなら トティラがメリーベル抱きかかえて逃げるチャレンジだけしよっかなって思いました まあ捕まるならそれはそれで一緒に牢屋入る
途中から性癖の話みたいになったけどたぶんそういうこと
そういやサンバーバンをトラックにしたのが雑誌に載ってたらしいんだけど気になる
ポジティブ自殺
ん・・ん・・？ あーはてなブログ時代になんか書いてましたっけ・・ブログはもうないんですよね・・さてあるか・・っていうかそんな話でしたっけ・・？（
寿司 稲荷
即バレた
そそそのへんですわワンピース面白い
おデブレーン、割と需要ありだと思います。
駆逐艦食べたいのかと思って
これじゃアカン…もう少し詰めよう。 …ゴールが遠のいた
ふぁぼじゃなくてリプライくださいね？
わかるｗ
叢雲ちゃんかー パーツがんばろ
実写
全力少年とは
歌うのが
田﨑あさひちゃんだー
良心の呵責に耐え切れなくてリスト削除したゾ……ごめんね……
小論文と小龍包は似ている
夜中なのに声に出して笑ってるなう
砂|･ω･｀)なんかついてる
え、アンカーの方向って変えれんのかよｗ
嘘つきはころす～～～～～
きら太さんハニーなのか 謎ポーズするのかな
しかしよく考えたらセルフパワーのハブを使っても数分で配信ソフトが固まっていたんだからもしかすると原因は他なのかもしれないんだよなあ
泣き崩れてる
理不尽なのを難易度高いと思ってるならゲーム辞めた方がいい
すごい暇だしやろう。本音ぶちまけよう
ふむ。静岡エリアのロングシート地獄久々に味わうか。最近はホームライナーでチキン戦法ばかりやってたから・・・ｗｗ
リブラ踏めないし踏むと制御出来ないｗ
傭兵おつ
文字の配置が「皿」にしか見えない呪いかけてやる
体調が心配である
羊を数えるんだ
徹夜組を東京国際展示場から神戸国際展示場へテレポートさせる魔法。
お片付けのお手伝いするだけだよ？？？
書いといたけど、これヤバい
ドッキンドッキン！ｗｗｗｗｗｗ
では、そろそろ寝ます。おやすみなさ～い 川*’ー’)ﾉｼ
なんか誘われたんだよね。ＶＩＰルーム行けるみたい
カエルのから揚げかな？
湯布院とか別府とか稀に行きますが、城島高原なんてよさそうなところがあったとは…（観光バスで通過していたかも？）
おはようございます！
スクフェスの綺麗なことりさんの覚醒衣装好きだからあれ描きたい
いってらっしゃいまし！がんばって！
熱出すなよ
おくりパス
しぬまで同じコースをｸﾞﾙｸﾞﾙ回らなければならないﾏｸﾞﾛを見ながら、中央にぼんやり座ってた友人が心の声を漏らしたように「うまそうだな…」って呟いたシュールな光景思い出したから、むしろ正しいすいぞっかん
おーおおおーおーおーおーとかららーららーらーらー とか文字にされると結構わかんない
ありがと～
参加される方はお気をつけてー
雪くれ（真顔
行く人楽しんで～ ときレスグッズのうｐも期待
ありがとうございます。頭の中に入れておきましょ
そろそろ鉛筆くんは素顔が素材になる頃？
知り合いに顔を売って来るわ（
あー心がぱーっと晴れやかになる
島田紳助の引退記者会見見るな
考えてはいけない
やめなされやめなされ……酷い殺生はやめなされ……
ちょっと鯖不安定すぎるんで課金サバいったん停止したほうがいいんじゃないだろうか
中原麻衣がかわいい女の子でヒロインやってた時代っていう言い方。
なるほど。じゃ、今の装備で大丈夫そうです＾＾
なんで私グールのラジオで声出して笑いながら描いてるキャラに吐血させてるんだ
これは殺せない
ディンドン丸もうダメです
おっさん
君だけしかおらん･･････････････････････････････････
ﾄﾞｯｸﾝ
おつありです！
というかもう見よう
ヒント：目も合わせれない
把握
よわ
そこですね。カーボン用繊維のシェア握りすぎぇ……ケブラーとかやらせても一級品ですしねｗ
友達ふえた
くらってたーｗ
そっちもなかなか働いてるな
一緒に地獄に落ちてくれる女性が見つからない
これで羅針盤それたらこわいっていうのあって出撃に踏み込めない…()
へぇ口内炎にはハチミツが効くのか
やんぞ～
おっと？
こ う や っ て 報 道 が 完 成 し て い く
わぁ、すてき
カイとショウの若かりしホモ見たい
食べ過ぎた
この眼帯の子は、結構カワイイ。
構築済みデッキ：情緒の不安定
例のアイツ
三日月目で画像検索したけど違うなぁ。ハロだと千聖とか花音がそうらしいけどそれじゃないんだよなぁ島崎さんの目は。
こっちだよ
服が弾け飛ぶ
アレルギーの薬かな
ちょっと難しくなりましたねー(´･ω･｀)解くきっかけがつかめないとさっぱりですもの…ヒントにならない程度ですが問題の見た目にはこだわらないでいいと思います( ・ω・)
女の子と遊ぶとのんけになるよ
生きてゆかないシンディ
雪降った翌日のフラッグ戦は死ぬかと思った
明日は遊びに行くのでまた夜に
用事を済ませた
何もしてないのに鯖が壊れた･･･：)
正直言いますと需要過多過ぎて今の形では限界を越えて表面張力になっていると思うので分散化を早くはじめてほしいところです…。ここまで偉そうに言っといて行っても綺麗なお姉さんの写真を撮るだけのアレですがｗ
おいおい、ロスサントスを代表する善良な市民がここにいるじゃないか
でゎない
サイコパスはだいたいこんな感じ。見てる人はそこそこいるけど、実況してる人あんまいない
はい、榛名は（連続でドロップしなくても）大丈夫です
まぁ分かるだろうからいいや
へりあり！
いい加減サウンドオブミュージックの楽譜返さないと（やヴぁい）
生きてますか？大丈夫ですか
えっ？あ、どうかな
うーんこの
あおい・・・
ツンデレだー
碓氷峠の
さよなら
ちょろいなこの班ｗｗｗ
あー提灯もあったなｗ かっぱに湧く姫とか言うクソ
強いのください(´・ω・`)
たのしいぼだらん２ おしり
涙出てくる
仕事あるし寝よう
なに目当てだよｗ
見ろよ見ろよ
あおいに白手袋コキされた過ぎる
ビールうま～♪
よろしく
あおいってデレるの？
軽井沢と聞くと、今だに「軽井沢誘拐案内」が頭を過ぎる辺りオッサン
わざわざ指摘してあげるなんて親切な奴だな
射殺するなｗｗ
おやすみなでなで
それっぽい（
だめ
ＩＤとかめもっとけばよかった(´・ω・｀)
やっぱりさっきの熱、ご飯食べたことによる何らかのアレルギー反応だったっぽい。
１０８０円でどうすか
…あいまいみー、あいかわらずすごかった。
足で稼ぐ捜査
もう諦めるしか・・・・・・
頭痛が痛いです自発ください
やーめーろーよーｗｗ
そんな事を考えながらレイクライシスを遊んでいました。アレンジモードやっぱり難しい。
土日雨かぁ… ゾッとするな…
こ、この羅針盤はやばい。今までの羅針盤が何だったのかってくらいやばい
湯野上駅
おやすみｗｗｗ
出過ぎｗ
ナニを見ていない
消えたなー 生きてるとも言えないし
ゲームにしちゃって大丈夫なのか……
タイヤシティこわい
あいあむじゃぱにーず
飯にしようぜ！！ｗｗｗｗｗ
おっぱいマウスパッドを開封して１時間経過、やっとマウスパッドとしての機能性を思い出し使用してみることに
お腹すいた・・・家の近くはコンビニとすき家しかないわ
イカんロロナがちょい面白くなってきて夜更かししてしまった
やっぱりいいな～運転席は
そういえば今日ゆいおぐらちゃんの誕生日なんですね
何たるバグｗｗｗｗ
目押しできねーのはマジで甘え
深夜バスは大阪までいかないといけないのだなぁ・・・新幹線が手っ取り早い・・・
マニュアルを見ろよ
もあし
自由度を制限されると面白くなくなるタイプのやつだぞこれ・・・
ぶろんくすでねええええええええええええええええ
は～い
がりがり
なんなんですかもう
…へーきへーき！
わ か っ た
謝って済むなら脱線してねえ
余ったおかずでお弁当
たおちゃん！
また会議したいヽ(*´∀｀)ノ
おまえ
きたい
今週の犯罪者はまだか
もー面倒臭いｗ
修羅場きたー
もうみんなでセックスしてくれ…
ありがとうございます
クソラップ
失敬な奴だな殺せー！！！
カラオケで番号を間違えて知らない曲が流れ始めることを知らない世代
うらやましけい
ありがと////
やめろ！命取りだ！冬コミならまだしも夏コミだろ……ッ！ 寝不足は結構な強敵なのでご注意をば……。水分補給と塩分補給を忘れずに……！！
ストレートな意味で色んな人にオススメしようと思ってたのに、みやさんの声がエロすぎて違うオススメになる
ﾋｯﾋｯﾋ
ほんへ
どちゃしこ
たしかにハートフル系か
なつレシピをなんとなく買ってぺぐさんを知ってぺぐさんが描いたにこまきのおかげで百合霊さんを買いました
今回はそのブルマスジやばすぎィ要素だけでほとんど満足したからいつも道理ストーリーはどうでもいいです
はじまた
へそ！
魚心くんのマイクの質が良くなったな
お疲れ様っす
お疲れ様でした
部屋にテレビがないからあーみんなみてるなーっていう感じでいつも眺めてますｗｗｗ
ピンクおっぱい、普通にナイフで刺し殺してきそう
水パに火ブレイクがはいる余地ないからね・・・
健一を様々な角度から堪能できるカットインの流れ
とりあえずクリアまでできるゲームとしてまとまって一安心だ～
しかも、れんれん若干劣勢なのか
起きてはいるけど、色々とやってるのよ(^^;
わかりますｗ なんでこっちは早朝だれもいない時間にゴソゴソとｗ
おやすみなしあ
イケメン乙
緑さんは一人なのが悲しい
おやすみい
お、そろそろじゃん
○如何に
おじさま
蛇の奴以外は死ぬ
タマ欲っし～くんの放送事故やめろ
神奈川です（昔貰ったことある）
ふざけるな！（声だけ迫真）
超つらそう
名前がすごい変わってる
高い目標に頑張れ手
ぷよと楽器とおでんは外せないし、いつきの部屋いじりたくないし・・・
中身込ならしぐれさん
なるほど
ｶﾞﾊﾞﾘ出来なかった
おやすみ
載ってないのでんじゃねええか１！！！！ふぁっく１１！！
いやいやいや
おやすみ～
ちょっといろいろあって
こいつらｗｗｗｗｗ
アクナは？
中の人はいない
( ˘ω˘)ｽﾔｧ…  .
絶望？
今住んでるところは移動手段があると便利だけど走っててくっそつまんない
これ誰？！
双子の妹さんｗ
落ち着こうか、奈々子ちゃん
ぴゃあああ
代役って
おやおや？扱いがひどくなってきたぞぉ？ｗｗｗ
完全に無駄遣いでしょｗｗ
私も寝る（横になってツイッターをしながら三蔵夢シャブをキメる）か
負担の軽減
自給上がってるｗ
あ
流川トーク
わしづかみにいくっす！
だいじょぶっす
ｳｪｲｿｲﾔ
そんなキャラクタ、修正してやる！
ぺたんこだ！
去年末まではいたからワンチャンかけてた
キタコレ！！
きょう、小倉唯の誕生日じゃね
隠者の庵もプッシュしたいんだけどあれ今配布停止してたっけかな……基本はリューンで販売(配布)されるコードなんだけど、一定以降のシナリオでは＿飛行とかちょっと特殊なキーコード必要でそういうの配布原点が隠者の庵だったんだが
え、売り子もするのに無給なの？
もしかして：
トンキン！?
後ろつかえてますよ
寝るかーって言ってから面白い発言が出すぎて寝れない
而モ尚交戦ヲ継続セムカ終ニ我カ艦娘ノ滅亡ヲ招来スルノミナラス延テ人類ノ文明ヲモ破却スヘシ
しおん大忙し
艦戦ばっかだと空母相手にいないと腐るよね
唐突に滑り台を楽しそうに滑ってる陸奥の画像が欲しくなったあたり深夜テンション
やっぱいいです
メイン／サブ切り替えボタン
出てるじゃねえかいいかげんにしろ！！！
おそロシア……( ˘ω˘)雪かきする毎日
あーやっとインキュー入れた できそうや
この時間でも皆起きてるんだな……
ちなみにベビメタの話は海外じゃまったく聞きませんｗ 日本は騒いでる？みたいですが
何かのアイドルのパロエンドカード。
村岡新駅まで延伸するのかな？？
一軒家じゃなくて良いので維持費を少なく少なく過ごしたい……( ˘ω˘)
松屋のプレミアムっていつまでやってるの？
柿谷先発キター。それにしてもスイスは結構寒そうね。
「思い出補正の言語化」は、「自分の好みを形作った作品であるから、読み返しても面白いと感じやすい」みたいなふわっとしたところに行き着くけど、それと読み返したもんの感想はつながらないっすなぁ
勝負だ！
検索結果で死んだって出てくるのは流石に草
３連続で行く人はそんなにいないんじゃないかなｗ
ちび
淫夢かな
へぇ
オリエ・・・だと・・・
画像ハランデイイ
なおやくん
れんげちゃんの声を聴かせろ
イイネ
蟹になりたいね♂
確定的にクソゲー
いってらっしゃい
おでんたべたい
おはよう！！！┌┏(✌ ◉◡◉ ✌)┓┐
長距離弾道ミサイル撃った
口に出してから実現するまでの期間はそれぞれだから定かじゃないけど・・・
こっちのが頼りになるな
二次元のタバコは素敵ですね！煙管とかタバコのロングを女性が咥えているのがセクシーかっこよさあってきゅんきゅんしてます！葉巻は地位や強さを表しそうで圧巻ですね！
恋はなってしまうもの避けられないです！ひぇぇぇオジサマ期待しておりますぅぅぅ！
あの子に匹敵する衝撃を与える子が居ないから
ワンルームだから部屋にパテーション作りてぇ
終わってじっくり見るわ(´・ω・`)
むしろ一度もボスに辿りつけずに大破しかしてないゾ！
普通に普通の純米酒にしておけばよかった～
キーボードやな
おかえりなさいー
まだまだこれから！゜+.(ノ*｀・Д・)ノ*.オオォォ☆゜・:*☆
減ったな…
雑魚クランしねや
え、逸れた？！
うむうむ。是非とも見切っておくれ
そして潜水艦相手に全力支援攻撃
実際の神々はそこまで考えてなさそう
プールタオルはエロい。（確信
いえいえｗｗｗ
いいのか…
スコア狙いの人なら相当良さそう
コーラのめや
ｵﾔｽｰ
上限達してるぢゃねーか！
毎年恒例の
《河合英史》
惨事
やっと黒素材きた
今日は駄目だ（´◔‸◔`）
ﾌﾞﾝﾌﾞﾝ
メルキィ宅に泊まったことはないけどメルキィが泊まりに来たことはある
クソゲーオブザイヤー確定しました
メンヘラオイル、かけると炎上する
寝ます！
割と半蔵が何着る予定なのか覚えてないし、これすっかり忘れて当日まで忘れてたほうが楽しいんじゃないかなあ
モウ寝れないからカタログ起動
おやすみなさい
スピーカーの音が大きすぎてクリティカルヒットの時に窓がカタカタなるのが分かる
ろこどるみるんだ
ぺーぽんぺーぽん
パリ公演の映像ちゃんと見たことなかったけど黄緑多すぎじゃねｗ
そろそろ出る準備。
あのツインテの娘かわいい
スモスモスモスモスモスモスーモ♪
美女が食べてたら まだなんとかなる…?
きれてるからな
一人でスパム食べると半分くらい食べたところでいつも気持ち悪くなる
二次元と三次元の区別つかなくなってきそうだからそろそろやばい
そう言えばうるよん買ってないなと思ったけどアップグレード版だとアレコスつかないのか ひどいはなしだ
わたしはしょうらい、あいどるになって、にっぽんのみらいをあかるくしたいです！
通報します
アディソン！！アディソン！！！！
あ、みつきちだ
おそらく試射的に食らう側であろうトーリはたまったもんじゃないでしょうけど、何だかしっくり来るのが普段の行いといいますか＾＾；；
午前中にのんびり行こうかと
砂|･ω･｀)炒飯は簡単だからよく作るのよねー
涼しい、今年の夏はしのぎやすい。
サイコパスちゃんみる体力ないから野崎くんにしよう
誰のことかは察してください(
せやねｗｗ
都市部ではちょっと走れば大抵コンビニやら公園やらが見つかる（但し駐車場が見つからない）とか、
なんだこれ。すごく、深い。
二連続で同じ人とマッチングしてしまった
そういえば今日シャットダウンした時更新してたわ…怖いけど再起動してみるわ
殴打！！！
原作ではちゃんと口を受け止めるから（震え）
外むっちゃ雨降ってるんやけど…雨対策要るかなぁ
ティッシュがねぇ…
名誉返上汚名挽回
怖い時はゾンディからラバして殴ればいい
床舐めた時はライフを盛れ、それがウォンドで殴るということだ
「デッキを定期的にスクショ取れる」という一点だけにおいてもスマホがうらやましいのう
久々に寝た感
酷い話だけど、ここまで貰っても解ける自信がほとんどない 知識に関しては中学生に普通に劣る部分多いしｗ
それな…
連合艦隊制の弊害は、組んだあとバラすのがめんどいせいでガチ編成のまま放置マンが多くて演習が捗らないこと
はーねがー♪擦り切れてー折れる日ーまでー♪翔ばたきーたーいー♪
おっ？ふぅかさんフリル付け終わったのかな？
スタビライザーやばない
ただエモートもらえるしやっておくべきではあると思う
風呂上がり
３０分もかかるとふとくいてーと思ったときにあんまり行く気でねーからな
おはよ❤
悪霊に関してだけど。悪霊は他の悪霊食べて力を吸収して強くなっていくのね。
シャルくぁいい
おはようございます皆さん
ぬさんだ
それじゃｲﾃｷﾏｰｽ
池沼と池沼の相乗効果
まだ美味しさを分かってない
けんしつくろ、、
やったな
そか、寝てきなさい
ほしゅが即悲しみに包まれてた
さてうちも準備しよう
まじやでｗ
まさによっさんかと思ったからえ？っておもった
むく
うっ！？かたかたナージャパソコン？
飛鷹中破… さてどうなるか……
クロック・ミテーヌ,ボナコン,ミニョーカオン湧き圏内です
ブチ切れながらゴミ箱にシュートしちゃいましたね…コンビニのプリンタのくせに糞安いプリンタみたいな感じに
助けてやる気もないけどな
さて、どうせ足の塗りが乾かないとなんともならないので、一旦仮眠しよう。
どうでもいいけど、具合悪いときに少しでもいいから心配してくれる恋人でないと色々終わってる
キリトは後何回死ぬんだろうな…
おはっす
一番不安なのは決戦じゃないのにボス撃破が一回しか出来ていないという事だろうな
おはようございます
御意
みずちさんの過去話でしたっけ？
もうそれでいい…
裏のレンズもいった
ずめちゃん竜人ですで、一応食物連鎖の上ではあるのかな？
途中何度か起きたものの、それなりに寝れた感
携帯分投げそうになったが、買って間もないので自重した
所長さん( 'Θ')ノ( 'Θ')ノ( 'Θ')ノオハオハオハ♪ミニ四駆改造中？
やべぇ．めっちゃ懐かしい
体調があまりよろしくない・・・
おっつー
毒親に当たってしまった自分にはそれがあまりにも尊い作品だったから そういう優れた創作を正義 と捉えてて
徹夜カスは結局うようよいるんだろか
皆さんおはようです。今日もよい一日を～。
凄いテンションあがってる
※現在地:福岡県福岡市西区
軍艦島に上陸する人にコッソリ骸骨のレプリカを置いてくるブーム！！
すいません弱っちいんでやめます
長門さん拾ってもｗ
いかん待ち合わせに遅刻しそう
おやすみくダヨー
おはようございます
おはよう。もう朝食を、食べたんだ。早いね。
無理しなくていいよ思うよ（（
もーにん
女格闘家のクリｗ
人間ですよ！
（ボーキ…ですかね…）
おやすみのじかんかな
宇佐美みたいな選手がいたって全然構わないしそういう選手結構好きだけど、代表に入らなくてはいけないとかゴール決め続ければ選ばれるとか公言してはばからないくせにそのプレーかよって思いますよね。シュート良し、それ以外ほぼ無能って使いづらくて仕方ない。
お腹壊すやろ。
おはよすー^^
あのさあ
ごめんなさい
西はこんな感じか
おはよー
金髪はエルフだよ。
カルーテルで…？
最短ここ注占い室｜占うまもなくにしがわさん
自分にとって毒のある物、対処法は知っていてもそれだけではしつこく攻撃してくる物、その様が醜く、自分に不快である物。そういったプレッシャーが日常の中にあるのだろうけれど。そういや幼い頃はクジラに飲み込まれる夢をよく見たｗｗｗ
Ｇクック連戦するか
漢友情ガチャの于吉率低いなー
あれ？飯作ったっけ
君がおしっこマニア全一だよ
イベント中に潜水艦派遣作戦はやるべきじゃなかったかもなぁ・・・
砂|･ω･｀)うふふ
明確に線引き出来ないなら踏み込むものじゃないね
まだアーンヘム（昔風だとアルンヘム）奪回に失敗したところ
おやすみありがとーヾ(・ᆺ・✿)ﾉﾞ
（握手
あぁ＾～
おうちでひとりで本作ってあそぼ
肩と上腕が完全に筋肉痛だこれ
最初から見たかった～(´・ω・｀)ｼｮﾎﾞｰﾝ
今日もほんのちょっちやけど雨やった
このつぶつぶって何ですか？（訳：タダで味噌よこせ）
緊急呼出
え
ただいまですー
むり
がんばれ❤がんばれ❤ｗｗｗｗｗｗ
おはよー！
そういえばワンピースって誰ヒロインなの ハンコック？
普通に盆休みで抜き返されそう
リアルラック低すぎて笑えるね
おｋ
食い物を貰っておいて文句を言うクズ
なんか良いＢＧＭは～(ﾟωﾟ ≡ ﾟωﾟ)
唯、誕生日おめでとう
ラジオ缶バッジの画像が情報が見つけられませんでした、出来れば画像があると嬉しいのですが…。
おはようございます。
画像見て開口一番に「ﾊｧｰｰｰｰｰｰｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」って笑って息切れた
はよ
ゼブラーモスケ
しかも途中で送っちゃった（汗） お酢の話はそういえば聞きますねえ。ゆで卵は奥が深いよ！
おはマヨよーー
ふむ、画像表示されないのか ファックだな
おはたまごーノシ
よし。今日は終わるか。。
激辛スパイスの量を調整すれば辛さが変わる。全く入れなかったらどんな味なんだろう・。・
くっすんじゃねえか！
朝そばもいいものであーる
そうだったのかー 月山さんが今の所最高に面白かったが！ あれは卑怯ですわ・・・
実際久々の早寝早起きって超絶気持ちいいよね、頭のクリア具合が超やばい
今の時間はそりゃ無理だろｗ そこが盛況になるのは、内部の捜索を終えた面々が繰り出す昼過ぎからだ
もうなくなることはないんでしょうけど、やったもん勝ちの今の状況はなんとかして欲しいもんですね。
おはありです。おはようございます。こちらは今日は晴れて暑くなりそうです。素敵な金曜日になりますように。
なんと、おきておったかー
ねみい。ビールクズの後遺症
ヾ(・ω・｀ )
なのは完売です
相方のアルトロン溶けすぎな んでまた切断された
紅復活ってマジ？紫たんにまた会えるよ！！！！！！！！！！！！
おはよーございます
まだまだかかりそうですが、いつかは完熟してみせます…！
けど警察頑張ったら点数稼げるかな。
青少年育成条例的に。
なぜ・・・
毎年の風物詩だけれど暑いから大変そうだなあ
☑咲
電探装備しておくんだ！！
お父さん！？
参加なら今更おつかい頼もうかと考えてた
風呂入って飯食って寝たい
おはわっぶ
結構ギリギリだな・・・ここからの時間の使い方が勝負だな・・・まずは寝よう・・・（－－；
よし、メールでツイートはできるようだな
ｳｪｲ
おはようございます(^-^)
終戦記念日だからって誕生日も祝うなとか言われたらそんな世界壊してやる┗(⌒)(╬´◓ω◔`╬)(⌒)┛
なんで弥生が建造でクルン・・・
仕事の内容は、そのまんま原画が描いた線画にパソコンで色を塗って背景描いて女の子キャラをキレイにしたり汁まみれにしてエッチにした…
やっぱり……アメ公の船を……最高やな！日本くんも（経験値として）おいしそうやな
おはよう～
オハザマス！
金曜めっちゃ運よくていけた、二度といきたくねー
クマゼミの命そろそろ終わるよ
東京エンカウント…
ロリに母性を求めるのは一般性癖です 男は生まれ持ってロリコンでマザコンです
おやすみありがとだよー！
『艦隊これくしょん』に登場する艦で轟沈することなく終わりを迎えたのは
福岡現在雷雨・・・行く直前で準備中だし、ブレーカー落ちたりしないといいけど
おれは今日バイト・・・明日御月さんのところで売り子！そのあとバイト・・・過労でどうにかなるんじゃないか・・・
自力でほぼ復活か( *｀ω´)
誘い（いざない）
今回の旅行はやめに切り上げたからぜんぜん金使ってない
ふぁぼれない！！！！！！！！！！
＿人人人人人人人人＿
＞   ゆ か り 完 売 ＜
代理出産とか試験管ベイビーなら処女のママの初めての男になってママを妊娠させてママの夫になってママの娘のパパ兼お兄ちゃんになれるよ！ﾋｭｰ！
先ほどのモールス信号は「みこ」でした
姫のセリフも泣ける
もに！！
魚心君の中の人先輩可愛い
冒頭の数ページを元に作ろうかと思ったけど、原稿見て軽く萎え入ったですのよ… にょにょにょ…
一握りの火薬（リトルフラワー）！！
火曜はなんかけっきょく朝むかえただろ 水曜ははなんか動画みてただろ 木曜はずっと今こうしてるだろ
ごはんおかわり自由とかいうぐう聖！
なんで超！ジョルメディアでこのコーナーやってんだよｗｗｗ
明日かー
気持ちは分かるけどイベント会場ではバッテリーが命なので風詩おすすめはできない……ｗ
ろくしーんがったーい！！
寒かったんだねぇ・・・
書留だしてこないとー
終戦記念日は太平洋戦争で亡くなった人の追悼の日なので祝いものではな
真ん中を行く
おはよー！
おはらんらん～
でもジップロックがあるだけで主婦力高いおな（めったに買わない
まぁお祭りだしね
なでなで♪
おはようございます～
でも個人的に「乳房を犯される」はおっぱい揉まれるだけで済んでないと思うんだなあボカァ
なんかうち神奈川だけど外熱気すごいしめっちゃあついしセミの鳴き声すごくて夏コミ会場大丈夫…？（クーラーきいた部屋でアイスを食べながら）
同じ日に入校したやつ半分くらいいないんだけど。。。
ちょっ、それホントに起こりそうだから怖いわ
こんな作品があるんですねー。あばばばば…
夏は若くないと無理だぁ(´･ω･`)
誰が無駄やねん
.      皆さんおはありですー！
ルール改訂でスペルブレイクで気になってくるカード増えたな。
マスコミもうきたの・・・
学年カラーですねｗ
おはま～ぶる～！
なるほどー
今回はかなり絞りますよ:(ヽ´ω`): 冬に全力ですｗ
虹色のフリューゲル…二番にちゃっかりあたし登場してっから
それはギャグデショ！！
べちゃ
なのは完売ｗｗｗ
うえひーはされたい側っしょ！！！
ところで某所の女子マネージャーが話題になっていますが、これの男女比を反転させるとハーレムモノになるんじゃないですかね？(真顔)
おﾌｧｰｰｰｰｰｰｰありです！
今泉くんは鳴子くんを凝視してる所ばかり撮られてるけど大丈夫なの？ん？
今日はフォロワーの誕生日だから祝福しながら在宅してる
昔見た水俣病のドキュメンタリーで、水俣病と差別で一生を台無しにされた親子がチッソ幹部に詰め寄ってたなあ。「私達はこんな病気のお陰で外にでることも人と話すことも出来ない。人が人を好きになるのが人生だ。（例え金銭補償が有るにしても）他人の人生を台無しにしよって」
鬼気迫る迫力があった
ホイホイを仕掛けねば・・・
おかえり～！
【
オハヨ！
意気込みはけ…
もやし
仕事休みな平日のなんと甘美なことよ
あー
何時に出ようかな
エビゾメさんあややコスなのかな？
（ ＾ω＾）イラ・・○○オ？
課金しなさすぎてクラブポイントが５万だからそろそろランクおちる
本物の齋藤高吉だった場合は！？
そして、予告通り今日でとりあえず子日の任期も終わりだよ。
だから少し挨拶をするよ。
すごいなーリアル龍が如くはちがうなー
あるいは演習終えてそのまま行くことがあるからそれもあるかも。いずれにせよ画面閉じてキッチリ時間あけてもう一回入っていけば疲労のせいにはならないだろうしそこかなー…めんどくさがらずちゃんと手順踏んだほうがストレスが減る
クロスフェードもあるお！
ちょっとだけ曲が聴けちゃうんだお！
嬉しいにゃーっ(*>ω<*)
可愛い曲が好きなそこのキミ！
絶対聞かなきゃあかんかーん！
のいたんにニコ生見るのやめてトーキョーグール御世
バケツは涙じゃ増えませんか！そうですよね！
(๑•ω•๑)/おはようございます♪
おはですー
このみはなぜ不人気なのか
あっ・・・ここは ゆるさん とか言っておくべきだったか
なんかみんな忘れ物しまくってる気がするけど大丈夫かｗ
ドスケベ銀髪巨乳黒タイツちゃんの売り子ほしいです。ほしいです。
マン毛
惜しい人をなくした(予定)
おつー
気を抜くとすぐ固まるからこわいなぁ
くっそ可愛いんだもんなぁ…
「中曽根バタリアン」にて
艦これ摩耶、榛名、天津風本です。
会場限定よろず本もあるので会場こられる方は是非よろしくお願いします。
朝から蒸し暑い
井上さん、おはよう結婚。
愛・地球博で似たようなことやってた某大学の研究室があったなぁ（あの時は気球じゃなく飛行船だったが） ＞
ウチが辞めたいよ。てか転職先みつからねえ・・・。
エロが多いのとかがそっちになるのかな？
いもちょ映画、気付いたら岐阜での上映が終わっていた…
おはようございます。
徹夜組「私はオタクではなく一般市民です。夜の散歩に来ただけです」
徹夜組「スタートおぉぉ！」
徹夜組「ﾀ゛ﾚ゛ｶ…
やっぱ盆は仕事に限るよねー☆
おなかへったからはたらくくるまになる前にたこ焼きかってこようかなぁ
お風呂入ってきます
ふろる
むっ
ｻｽｶﾞ
落ち着くのじゃｗ
ニコ生にて【新田恵海 デビュー記念生放送】が決定しました！
よろしゅう(*´з`)ﾉ♡
おいしいよ(´～｀)
タッチは永遠の名作
おはようの遡りふぁぼしました。るんるん（アラサーとも言えない言葉
大鳳コス（♂）とは…
というわけでカラオケでスタートダッシュキメてくる(((((((((((っ･ω･)っ
ﾊﾟﾁﾊﾟﾁｰ
夏が始まる
とりあえずなのは完売って言っとけばいいみたいなとこある
おー
サンクトゥス！
なのは完売はメタル。
二度寝ー？
常時効果鬼すぎだろこれｗｗｗｗ
山口はロックやるぜよ！
いい年したおっさんがダッシュするのってそうとうきついんだろうけど、オタクはそれを平然とこなす
やっぱジム通いすると結構効果出るもん？
奈々ちゃんがサブキャラでも主題歌とかあったきがするんだがー
泣きながら冬コミの参加申し込み書を通販購入するなう(´・ω・`)
こころがあーーーー
ラブライブ!になのはが立ちはだかる・・・・
寝たら死ぬ
ごめん、第二艦隊じゃなくて支援艦隊だった（汗
たのしそう
リメンバ流行るとピルルク間違いなくキツイからリメンバ組もう（）
意地でも行かないゾ
呼び込みもガンガンやろうｗ
こきりさんは死んだのか
一応生きてるって話だったからなぁｗ
京都最強だからな
フリービットプラテン
狭い箱で窮屈な思いしたくないからひろいところがいいよー。
あー、ジム行ってメロンちゃん行ってくるか
うさぎだこれ！もうわかんねえ！
日頃の行いの差ですね。。。というかそんな叫び声でもいいから分かりやすくして欲しいわー。
コニシは家でがんばってネオジオングを作ってるよ
こぶし入れなかったとかかな
絶賛発動中
これですか。
アニプレはもうオワコンってことか
これが欲しいの＞
間違ってたので訂正
最西：同上
冬行ってみよう。とか言ってみる。
昨日はほぼ絶食だったから今日は何か食べよう…
無理しないでねー
史実で艦これが届いた
蒼龍ドロップ…飛龍が来ない…
世界一位の壁がデカすぎる
ましましはう
節電して死んだら元も子もないんだよなァ
トーベ=ヤンソンやっ！
性戦完遂！
自分が興味ないものとかつまらないものとかだったら特典商法やられてもフーンですむんだけど、自分の好きなものとか面白いものとかでやられるともうダメ
なになに。
うわ・・・・・・・これぜったい夜でてくるやん。痛いしこわいし。
都合よければそれでお願いします
いちお、起きかけの時に横に寝そべったよ（ぁ
歯が激痛でとってもつらい
ごちそうさまでした
ボス手前マス大破以外は撤退した方がいいよねえ
はい。そうめんは普通に食べると物足りなくてお腹いっぱい食べると食べ過ぎです
らしい
まどマギは今日だったんだね
ひたちちさん…
はいｗ
↓
ニッサ出ません
～糸冬～
愛宕提督高雄の配置
よーし！ついでにグラドスも来ちゃうぞ！
(ヽ´゜ω゜)自分で見つけ出す楽しみは素晴らしいものだが、我々には時間がない
(ｌ ω ｌ〃)陰謀練ってる風に言うのやめろ
こいつﾌﾟﾗｽﾞﾏｸﾗｽﾀｰに迷惑行為した奴だっけ・・・・あとで聞こ
金持ってんだからググれば対策なんていくらでもたてれるだろうに
戻ったらダメじゃんッΣ(ヽ´ω｀)
っていうか、行脚プレイヤーってすげぇよな
社内でか？社外でか？
私も今申し込みしたー！みんな当たるといいよね！当たりますように！
ﾌｧｯ
む、むりぽ(´・ω・｀)
おはようにゃん
おめおめおめ
おはようございます
おにんにんタイプの触手でどこまで必要がいる形なのかのチキンレース
大事なところで抑えるなー
げぼうさんにエコさんねだるためだけにスケブもってく＞＞＞エコさん＜＜＜
え、そんなひどいの
（生まれつき大きく歪んだ猫背なのでいつ腰が壊れてもおかしくない）
まぁ本当は会場にもあんま行きたくないけど…暑いし…
声優陣は
しらん
腹の虫が収まらない。
今日はお土産含めて帰る前のアキバ収め。１日通して天気いいみたいだしお昼食べてからのんびり行ってもよさそうね
すまねぇ！やっぱり行く気なくなったわ！
普段そこまで酒飲まないから確実には言えないんすけど、アレくらいでは割と全然平気なんですよねー。そこまで平衡感覚がやられてる感じもしなかたですし|´・ω・)
ワイヤー復活
ゴーッチゴッチカールゴッチ
大売れ間違いなしです
これはプロデュースに必要なことなんです
だから
ボディーが、あめぇぜ
ヤギわろた
ほりぃさんは
ふぁ～～～～～～～～
そんなもんだよ・・・
うｐ
それだっ！
皆での旅行のためだ・・！！
物置に軍手取りに行っただけで足刺されて痒い… 油断も隙もあったもんじゃねえ
あら、そうなのですか(*'ー'*)
ちろるちょこのなつきなこあじおいしい ＾＾
ご飯買いに行かなきゃ
ソヴィエト♂？
矢印マスは航空戦力以外飾りなうえに、敵の航空戦力が急に無能になりますからね・・・ボス以外でカスダメしか見たことが無い・・・ その代り索敵値と制空値が結構シビアですけどｗ
さすがにそこまでじゃないか！ｗ
うぇーい
この飴色のしつらえに柔らかい光源！ なにより、ギネスビール！ いいですなあ…いいですなあ！
質感とかは、まるで解らない。
けど、音を調べるだけなら、これで十分。
大手のモニタークラスとはやはり差がデカイ。
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄﾌｫｰﾕｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
な、なんか無茶振りされた！？
映画泥棒さんを…見たいです…！！
こんちくわ～
なんでだよｗｗ
艦これをやりながら。
そんな夏休みを迎えた高校生が作りそうなアカウントに信憑性もクソもない
お願いします。
しかと受…
お大事にっ
おはようございます・・・。自分も今その時間講義受けろと言われたら集中力もちませんわ・・・。
なんだろうね・・・毎回これなんで・・・ｗ
二千円札で払うの楽しい
大体合ってる
明日は握手会来られますかね？（リアル監視待機）
お、わんちゃん？
動かなさすぎてつらい
きのこクラスタ？
おは
どんだけ辞書に載ってようがそう使われてるからしゃーないんだよな
腐敗が警察や政治家にまで回っていたりコロンビアみたいなやばさを感じます。
たたかいは有明だけだと思っていましたのに。
明日忙しそうだな よし
◞(ヽ´゜ω゜)◟三◞(ヽ´゜ω゜)◟誰か買ってきてください（
(ｌ ω ｌ〃)えー
レイプやん
ドイルというよりロブ・ロビンソンだった。
ママンの使い道がない
あれ？どうだっけ…ｗ ゲームとかでは初期で見ることがあるｗ
さて、いつ頃出かけようかしら。洗濯物取り込んでから出た方がよさげだしなー。
れなっちは行かないんですか？
おはよー
五年目は誰かが犠牲になればみんなが得をする
いざないおつや
なか卯の親子丼、冷し担担麺、大変おいしゅうございました
声豚モードだしね
朝青龍に若干似てるね
自キャラの脱糞シーンを想像できるところまで行って始めて一人前
雪原でいた
こんだけ機能盛り込んでこの速度出るのしゅごい
いっつもおなかゆるゆるタイプなのに牛乳とかカフェオレとか好きだから飲んじゃう
高校の頃に入ったカラオケに壁に３匹くらいＧが常駐する部屋に入れられて、出れば良いのに一同２時間閉じこもっていた体験を思い出した
そうなると確実にインフレするからなあ
誰にでも言うわけじゃないデスよ？
○○さんからのカスタマーイメージってやつでいい画像のやつないの
今更ながら初音源の間違いでした…
ありがとうございます
五月雨さんの画像を理解できなかった奴に
前々ＲＴ 前ＲＴ 暴走ねぇ。軽々しく「暴走」だの「やり過ぎ」だという言葉を使われてもね。「とりあえず自分の好きじゃないものをスケープゴードにしたれ、あいつら黙ってて反発しないし」的な意図しか見えんのだけど。
試合終了
ようかい体操第一好きすぎてやばい
早くコスプレっ子の写真とってこいよ
ありがとおおおおおおおおおおあああああああああああああああああああああ
昔スマホ全然わからなかったしなぁ・・・
ぶっちゃけ花妖精じゃなきゃ使い道はある
池袋ハンズに！
帰ってこれそうにないですね＾＾
セイヤッサー盆じゃん
そいつはかっけぇな
メガデデンネ育てよ
爆アドじゃん
なんちてまんこまん！！
そんなばっちぃものは生ゴミと一緒に捨ててしまいましょう
まぁ二人やし候補日なんかこか作ってとっさに変更できるでしょ
( ･´ｰ･｀)おうよ
知ってた
わんこ…奢るからおいで…
ありがとうございます メロンの方にもまだありますので気になる方はどうぞ
かゆみ止めが沁みた時のぼく「アチチチ」
わかった口をきいてても、打開策について話し合おうとすると腰が砕けるんだよなぁ
なかーま⁽⁽◝( ˙ ꒳ ˙ )◜⁾⁾
衣笠…とは…。
たぶん前にお化け屋敷あった場所。
画太郎先生の個展行きたいなあ…
カリーナ様失敗してるｗｗｗ
とりあえず歩きで買出しいってきたけど筋力落ちすぎてた…一ヶ月に一回はあしで買出しいくべきかもなー
さぁ次桐蔭ですよ
苺ましまろのゲーム…？何言ってんの…？
この流れが今頃じわじわ来てる。もうそういう風にしか読めない。
チョコの電車内大破みたいなー
むらまさかな？
雨だー
「誰かを殺して生き延びるくらいなら死んだ方がマシだ！」
「じゃあ死ね」
これが現実だものな。
待ちに待った時が来たのだ。
多くの英霊達が無駄死にで無かった事の証の為に、 再びジオンの理想を掲げる為に、星の屑成就の為に！
ソロモンよ、私は帰って来たっ！
ああ ごめんやで ぶうちゃんの妹毎日ウイング見るからつい舞い上がってもうたよ 妙寺に働くとこあったっけ (会社高野口)
なんで金曜の昼間に家に居るんだよ会社にいるのが当然だろ？
ﾘﾄﾙｼｽﾀｰが何かやってると思ったらタオルケットアンソロなんてものに参加してたのか
冬は先輩のおごりだな
畜生、なんでこのとろろ摩り下ろされてるんだ
高い金出して外れ引いたら絶望的だよな
いってらっしゃいませー。熱中症に気をつけてね！
まじかーー
気をつけてな
夜戦大破で心がぴくりとも動かないことに驚いたけどこれ５－３で麻痺したやつだ
もどってきたわ
リアルのネトゲがキリトさんだらけになってる現状で「お前、本物（のキリト）か？」は面白すぎるだろ
やりたかったけどすごい勢いで寝ちゃってたよ・・・
やっぱ逸れるんだな 索敵あげまくっても
伊東ライフはホモ
予測変換ｪ・長崎
売り子「ですからお売り…」
サー主「売って差し上げろ！」…
夏コミどうですか？
いや
謝ることはないぞ？意見をお互い言ってるだけなのにｗ
ただ強いて言うなら 勧誘を拡散するのは利点がないなって
言ってしまえばキャッチのおにいさんにこれうちのチラシです＾＾
ってもらった友達がいて
その友達から これあげる って言われてもいらないだろ？って
従軍慰安婦への前向きな措置は、韓国政府が手厚く行ってあげて下さい。
通販で買えるようにしとけば良いのに何故頑なに会場限定で悲劇を量産したがるのか
こんにちわ
あ、キウイ切ってみるの忘れてた。歯磨いちゃたし…
おはようございます(ヽ'ω`)涼しいどころか寒いでござる
冬放送なのに秋の話なんだ…
喧嘩とかきらい。まあ種巻いてるのはほとんどこっちだけど。
な，なんだってー！
おけい
くっ・・・ミルク射精すぞ！
ザクバズーカ盛ってますよこのグフ
おめー
髪をばっさり切ってきた。さっぱり。
ジャンルコードのジャンプ球技って分類なんかじわる
一番の糞曲やめろ
物販外か。あした名古屋って雨じゃなかったっけ？
カップ麺作るのひさしぶりだ
ほらー、予想通り空母棲姫に二人大破。どっちが楽なのか・・・
なった場合セーフモードから対策必要。
公式発表まだなし。
２回目の再起動で発生とかなんていう時限爆弾
詳細情報(わかる人向け)
九州旅行か…そのうち海外行きそうだな
大手の本はたいてい通販で買えるから無理して列に並びなさんな。それよりそこでしか出会えない小さなサークルが思わぬ掘り出し物を出してることも多いので、ぶらついてみなよ。
なるほどな！
昼休憩ー
お風呂も熱いのだめそう…
近畿勢全滅もありそうな雰囲気に
雨ひっで
着いてるみたいですね。楽しんでください。暑いですけどね＾＾；
なんだかんだ批判しながらみんないうから面白い
桐蔭０
開星３
【桐】田中【開】恩田
帝国海軍の軍艦がよってたかって陵辱されてて陸軍メシウマ
なった場合セーフモードから対策必要。
公式発表まだなし。
２回目の再起動で発生とかなんていう時限爆弾
詳細情報(わかる人向け)
釣りかよ(絶望)
おおおお発表会やるのか！ちょっとこれは興味ある
私は絶えず編集者さんの連絡待機のため行けませんが
えへへ
デカすぎだろ
日本万歳。
浮き足立ってんのかなー
サザンドラの初手ジャンケンが絶対負けてクソゲー
ちほさんはどこのエステでやってるんですか？
ひーまーなーんーじゃー
バイトして数万貯めるんだ
( ＾ｖ＾)ｼｭｰﾝ
今後通常海域でドロップされるとか建造とかできるとは思うけど
パンが無ければ薄い本を食べればいいじゃない
めでたい！
両腕につけてブギーマンごっこだ！
汚れてたりしない？
もっと足上げて
コカコーライースト安値－１．７％
ドリスピについてなんか適当に言ってるけどなんだかんだでめっちゃやってるから結局面白い
暑さで思考停止してる感ある
メカクシ完了！！！！
野々村コスプレ報告まだー？
福山駅ってまともに新幹線止まるんだ 舐めてた
甲子園に雨
（混ざり合うビーフシチュー）（ビーフシチューとビーフシチューが融け合って）（体積が増える）
え？
いっちゃいますかっかなりの買い物になりそうだ～
（下手でも綺麗に見える）
イッ ビギーーン アフリカァーカーカーカーカーカー
あの秘密基地みたいなとこか～
やったぜ！夏満喫！✧＼\ ٩( 'ω' )و /／✧
すき
それだ！！！！！！！！！！！
すごいなｗ
何で海に向かってるのあの人たち・・・
去年があまちゃん、今年はアナと雪の女王なブラスバンド
てらっしゃいっ
わかってるデスっ
最後まで面倒を見る、と言う言葉は動物が死ぬまでという意味なのだから「自分が死んだあと」も動物の面倒を見れないとダメなんです。
なんて酷い！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
早いな
開星の監督、どことなくインパルスの堤下に似てる
頑張りまっす！財布も無事見つかってよかったです！
お、結構残ってるな(*'-')
現実は厳しいな！
基底変換後の分散共分散行列 - あらびき日記
だから言論統制ってのが始まると怖いんですよね。それだけ国に余裕がないってことの証拠なので。
うれしい♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ありがと♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
スタイリッシュ二度寝していたところ、室温３６度
､ゞヾ∧""'∧;,
ヾ   ・ω・ 彡
彡          ﾐ ﾌﾞﾜｧｧｧ！
彡          ﾐ
彡          ﾐ
~彡        ﾐ
/ｿ,, ,０; ,;;:､０ヾ`
なんか凝縮されたんだけど？
前から翔鶴がなんか怖かったんだけどこっちを見てるからか コミュ症かよ
これから買い物すか？ 体調気をつけてがんばってねん
あっ！（カレーと具を混合させるカレーってそういう意ｍ・・・）
小林幸子コスの輿水幸子
はやくきて～はやくきて～
うじ太刀か弓
北方ロリ……
出かけてこよう・・・
了解です
がああああああ
んえんえ
おお、完売おめでとうございますー！
帰れｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
麻雀センパイ、チーッス
妖怪かな？
ボスにはこれたな
一応究極までしなと使えないしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
次のご来園をおまちしておりまーす
緩募 さくさくのサントラ買ってきてくれる心優しい方
そんでイベ終わったら月から木までプレゼントダンジョンあって金からまたイベントだな
れ～もさんなんでふぁぼったの
皆殺しアプリ
ひょっとして今日の夜は居酒屋さんも軒並みお盆休みだったりするのかしら？
決戦支援ないと運ゲーにすら持ち込めない感触だ
縦連何とかならんかったのか…
ラストダンス２回残した人間です
ヲ級１隻だったからなぁ。でも減らすと夜戦ルートじゃないとつらくなる
せやな
ならいくつか燃えてる家がないと
自信無いが、とりあえずそんだけあれば本は出せるね！
髪切りからきたくー
意気込みが感じられるだけにちょっと笑ってしまうｗ
お風呂入ってる画像とかはセウフなんですかにぃ
つまるところ、ディスク割りはなんの意味も・・・
タイムリーボーク！！
なん
コスプレだいえっと
ようじょだよ
わかるｗｗ
ほんとこれな、そうかー、アホはなのは完売のノリをこういうノリだと思ってるのかーって思っちゃうツイートやったね
地球に移住しよう
「タンポポ」ってスマホとかで打つと「チンポポ」になるときあるから面白い
まったく・・・エロい奴だぜ・・・・
行けるもんなら行きたい（ﾟ´ω`ﾟ）
まんこアートやめろとか言い出す奴はどうかと思う、まんこアートに罪はない
艦これ、いまさら気づいたんですけど、龍驤さんが関西弁なのって、艦載機とかけてるんですよね。いまさらですけど。
はやくしちゃおうかな
まだおうち！！！これから準備してむかう！
地顔？
音楽は心を「おつかれさまでした！」たとえ勝利の女神が相手でもね
ふぁぁぁ・・・・
もしかして単一のボス艦がゲージ減少でグラフィック変わるのって、初めてじゃないですかね？
(.◜◡◝.)ﾎﾛﾘ…
|彡ｻｯ!
頭…スカルキャップ（ハニーイエロー）
胴…アンダーシャツ（ヴォイドブルー）
脚…サブリガ（ヴォイドブルー）
その他の部位…お好みでどうぞ
やべえ調子こいてた映像流される
進捗どうですか？
ナナシーはゴミ
ｷﾞｴﾋﾟｰ
寝てる時は聞かなかったけど家族全員出かけてることしったから帰り自転車乗りながら音声聞いてた
入と人を間違えた・・・
夕張キック
わしもそろそろ特殊素材激辛に挑戦するか
タスクスケジューラで起動時にコマンド叩くようにして強制的に更新させられるけど面倒ですし
あ～あれかｗ １５時から最後まで聞いてたわｗ
たのしそう
あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！(ﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘﾌﾞﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ！！！！！！ﾌﾞﾂﾁﾁﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾁﾁﾁﾁﾌﾞﾘﾘｲﾘﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞｩｩｩｩｯｯｯ！！！！！！！
酷いなぁ
イザナミ欲しい！
ボスそれた・・・
しかも気づいたら智弁負けてるし
ミギーはもう喋らない方が良いんじゃないかな
ヴォーパルコンボ練習するもあんまり使いこなせないな相手がだいたい人権ゲージ持ってる
なるちゃんのこの明確なる胸の谷間がそこに二つの膨らみがあることを一所懸命自己主張しててちんちんがオーロラライジングするのを感じる
モーゼっぽく人波割れたのは女性への配慮というより
満員電車で痴漢冤罪喰わないように両手を挙げる奴の
上位互換だったと思う
徘徊事案
相手自滅だなぁ
パワプロなら投手の肩が壊れても実際の投手は無事なのに・・・
なんかガチ勢のアークスにへいへーい！！！とか煽られたのでやっぱ行くのやめます（
明後日です
カマタロウ=サンが！
隣に居た！
うろ覚えだけれど確か例大祭か紅楼夢の筈。ホワキャンにだけはカタログが行ってなかったけどどっかで入手してきてそれを「通常よりも高い値段で売る」つまり転売したって感じの。もちろん炎上してた。
スパム
一旦休憩を挟もう
さて、また飯をどうしようか悩む時間ｗｗ
また買いにいこうな
[気持ち悪い人たち](褒め言葉)
「年齢確認します。博士からどのポケモンをもらいますか？」
艦これポータルがキャラ立ち絵の高解像度素材置場じょうたいで話題になりそう
即売り切れとかやっぱラブライブ人気なんだな。転売ばっかならアレだが
雨だから、出掛けるの辞めた途端晴れちゃったよ。
それは頼もしい…！ｗ
なえた
田舎にしかない店！
更新しちゃった人は普通に起動できた場合、そのままシャットダウンしなければセーフとのこと。
ならお買い物だね！
神のみぞ知る・・・・
炎天下から退避！
ナイスシコ
超低姿勢（動機は不純
パソコンから離れて八雲立つの続き読もう
ふぁぼ不足で手が震える
やっぱ有名企業ブースってくそだわ（棒
夏コミなんて行ったら氏んでまう
ウゥ――――――――――――――
着払いでポストカードください。
だはーーーーそうだいぷができねえんだったﾌｶﾞｰｰｰｰｰｰｰ
おそろしいコンテンツということで名前と顔も覚えた鈴木拡樹
マヨネーズが落ちてたとは
ファミマで艦これのお菓子買ったけどくっそ高いなこれ…
あら、冬の時は艤装ありの人割と見た気がします。 総数は増えてそうでした？＞艦これ
今度やろうぜ！！！←３年のブランク
ビッグサイトの地面に焼き付けられたローアングラーたちのヴィジョン……
やばい（やばい
ケンタのレッドホットチキンおいしいよね
お？まじか！
「すみません、一万円札でも大丈夫ですか？」
と聞かれて、
「はい、榛名は大丈夫です！」
ついった開いたら信シェ感想まっぷたつ
む。新しいコペン、意外と後ろに荷物乗りそうなのね……なんだか気になってきてしまった……
破壊 あと何回だー・・・
頭いたすぎて自分でグーでバコバコ殴ってマッサージしてる
まじか
毎回恒例だな＞ﾛｰｱﾝｸﾞﾗｰ
歌えよ郷太！
おめでとうございます
またでないかな。でないだろうなぁ
いらなｗ
ヒマだなー やる気ダウン中である
右中指は何とかなりそうだけど、左足親指がまた死にかけになっておられる・・・。
しゃんとしたシャツでいいじゃねえかｗユニクロシャツはまじ高性能だぞ
あかねさん今日死んだ？
あかーん今日天気良すぎて布団ふっかふかやー！！！！めっちゃふっかふかやー！！！洗濯物いつもより少ないしーってタオルケットも洗濯したからいい匂いやー！！！今日は安眠だー！！！
生産数の問題か、パンは定期的に交換しないといけないのか、物語的に面白く無いからか ＞
だめじしぼくにもまちおかおみやげはよ
.   釣られたか(´･_･`) [おうち]
あー見れない…
明日はおれ一人分しか洗濯なくてそれだけで回すの勿体無いくらいだからカーテン洗っちゃいましょうねー！
道中こせません（震え声）
あと創作欲と創作能力と創作環境があるかどうかでも変わってくる
生きてね
最後！
おめ!
へんなきぶん(意味深)が止まらくなる福ちゃん へへへ…
本屋にでも行くか
心不全＋全身がバンバンに浮腫んで人相が変わって本人確認できない 人が搬送されて来るまでは。
「塩＋炭水化物」だけで一夏過ごす、は絶対やめてくださいね
生きている人間の方が強いんだよ・・・。
んー・・・（丸めてぽい
お、まじで？まだいけるぞｗ
んで艦これの演習急いで終わらせねば
波というか、潮の流れですね。頑張っても無理です。ご無事で何より。
トムヤムクン
いい加減中国と韓国しかグダグダ言ってないことを『海外から批判の声が！』とかニュースで言うの止めないかね。
よし、いろいろ見に行くか
おっ、と思ったがなー
浜風つよい
大将の家の猫は家主だけどちくわさんちの猫は家主ではないよなあ・・・くろさんにしてみるとわしはあとから来た猫とかわんないし扱いが・・・
いい勝負だなぁ・・・
ありがとうございます！ありがとうございます！
上野はよくわからんから待ち合わせ場所もよくわからんのだなぁ。ゲーセン待ち合わせがいいのかなぁ
うｐして色へんになってたの知って恥ずかしくなったわｗｗｗｗｗｗｗｗ
フレ戦も野良も誘わないで
さぺさんアキバマスターだ
なでまわしたい
「辛くないよ！」のセリフは注意するんだ
(^-^)わかったわかった
よっしぃさん今なら写真間に合うでしょ！はやく！
ボスって第四警戒航行序列でやるものだったの・・・？
実装いつだよ！
リウム準備するか
開星はまず守備をどうにかしよう
お疲れ様
雑な昼食をとって家計簿をつける昼
嘘です盛りました
ござっ
悲しみの。。。向こうへ、、、、
おっおっおーーーーっおっおっおっ
つよい
旗とか大和の電球とか、個人で持つよりかは然るべき所に収めて欲しいと思うんだが
おつありーです(○´▽｀○)ノ
意味不明な恐怖であけられないけどお菓子入れは膨らむばかり
毎年のことだなｗ
ラストにするか・・・最初から飽きてた節あるよな？
なんか大変そうだから、通販にするよー。ありがとね(・ω・)
三時間ほど昼寝してた。おはよう
笑った
ありま再販即完売！
イカからのハーゲンダッツとかこれいかに
来年当たり艦これが高校野球に使われたりすんのかなって今年もうプロ野球で使われてたわ
やっぱ装甲強化してない艦は壊れやすい
暑い
どっちでもいい…
ほんじゃ納豆のかわりのタンパク源は豆腐
足して＠１？
ｵｳｼｯﾄﾌﾞﾙﾄﾞｰｻﾞｰ
知らないんです
大正義電車
火傷だけにやけどってかーｗｗｗｗｗｗｗｗ
ううわ尼プライム解約すんの忘れてた
財布の危機ー
シャワーあがりのスーパーアイスタイムしよ
そりゃよかった（にまにま、）
あん？ オレのおかげだろ。バカって誰のことだよ（きょとーん）
んだよ、溺れたらお前掴んで一緒に沈むからな。オレの決意は固い。
家は間に合ってねえだろ、一緒にハリネズミ飼って暮らすぞ（ふんす、）
ききたい
ちゃっかり野良混ざってきとんちゃうぞ
どしゃ降りやめてぇ
あ～～すっげえ複雑だわ、ああ～～
無事につきましたよ～ありがとです
ダンケル周回と魔本をほとんど自然回復でクリア出来てから何かに目覚めました
雷ゴロゴロ鳴ってて出掛けるもの億劫になってしまう
えへへ/// ぺろぺろぺろ
あっ死んだ
ダルシ一点でごっふぇ引くの明らかに闇だからやりません
以下はデマもしくは過去写真による釣りだそーです
おかありす～
日曜雨予報に変わってる
あるんかい！ｗ それ、楽しいよね～
あえて舞台も現代にしてキャラデザも大幅に変えるということは、今寄生獣をやる意味を示すという覚悟の表れ
寝るんじゃなかった・・・
そこの君！フヒヒ！君いいお尻してるねぇ～♂（さわさわ）
いくで。
御子柴先輩ｗｗｗｗｗｗｗ
定期イベントって話では
まだ参加を締めきってなければ伺いましょうかね
それにしても疲れたわ
全裸……全裸じゃねーか！！！！（錯乱
すっごい飾りの臭いがﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
真琴の背中えろすぎぃ
殺す
一体ください
鉄製の食器とかサプリメントとかで鉄分を人為的に摂取してないか？と
自分はそう思ってますよ。儀式というのは大勢で集まった時のプロトコルでしょうから。バラバラだとやりにくいですからね（地方によって宴会で大いに騒ぐのが供養だったり、静かに粗食をとるのが供養だったりしますから）
おかねぴょんぴょん こわい
タクシーの運転手さん「今からですか！本買えるとイイですね！」
ぼく「自分のスペースに戻ります…」
運転手さん「あっ…」
ぼく「搬入だけして友人達にスペースを預けて仕事して、今から…」
運転手さん「それはまた、良きご…
東京グールすげー出来いいなぁ
虫型の足のラクガキが描けない
( ･´ｰ･｀)どや
あの、あっさりがこってりなお店？ｗ
的屋のテッキー
にゃあ行きましょう
どっちでもええわ
裏山・・・
ミヒャエルハネケの同人誌とか、ニコラスウィンディングレフンの同人とかはないかもだけど、キューブリック同人ならありそうだな
今日、かなり血を流してるぞ
まじめにきいてるんですが
ただカニとマリュ持ってる
ダイソンってなんすかね
ようやく艦これのキャラソンが届きます。
竜剣士と諸葛亮以外全部持ってるんだよなあ～
みやび買ったのかｗあいつ何使ってるの？
ﾂｹﾒﾝ
そうだねー 私もそれを使ったし＾＾； 徒歩で半分ショートカットして乗ったけれど
人を傷つける事を恐れるな。自分が傷つく事を恐れるな。
懐かしい
ｻﾝｼﾞﾊﾝ・ｱﾗｳﾝﾄﾞ
ヤメロオォォォ
懲罰交代ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
変換って火→光だけないのな
女将は揃いました！
球体間接人形
『……が欲しいか…』
「だ、誰だ！」
『…もちもち感が欲しいか…』
「とりあえず今はいい！」
今年は青森県警が活発だな。しまいにゃ自分とこの警部補も速度超過でとっ捕まえてたし。( 'ω')
去年は救護室の手前あたりだったけど、途切れることなく人が運ばれていったのを思い出した…熱中症対策しないと本当に怖い怖い；；
そんな気分ですねーｗ
なんで本名で名乗ったの？
っていうか高速に最初なんてかいてあったんだっけｗ フェニックスの町 福井だっけ
あいよ！！！！！！
茶色の人コミッケいくのか
(ヽ´゜ω゜)連隊旗とかはボロボロに風化してる方がいいってんで交換しないとか聞くなぁ。本当かしらんけど
するか
海星の内野はショート以外あかんことになってるな
ちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱいちっぱい
こうなっちゃだめだよっていみだよ
雨のおとやば
草
いちいちハッシュタグつけるのハッシュタグ使えないテルアキ君に対するあてつけみたいだからやめよう
常識人気取る気も無いけど二次元の肩身狭めてるのが自分たちなのに問題発言はやめていただきたいね。私は二次元好きなんやで。
最近の役所の採用はコネ採用と変わりゃしない。特に簡単なペーパーと面接だけでおっけーみたいなとこ
（わりと余裕だったらしい）
ビッグサイトにロリコンのコスプレはいますか
キチガイだから・・・
イン
今引いたらパンドラ来るよ(ボソッ
お疲れさまでしたー、丁度いい時間に完売ですね！
(決勝勢にぷれさんの写真を頼もう）
キャシー塚本？
いとこ来た 作業終了のお知らせ！！
便利になったのー
今年の新刊何出してました？
車の中でパイの実食べてたらパイの実の食べかすで車内が大変なことになった
ざわ…
えりつぃんさん久々に見た
ぐらさんは順調にポイントを稼いでおる
ふなっしーがフロリダで始球式投げたとか？映像はないのか？
ちょっとよく意味がわかりませんでした
沙耶ちゃん
一日目にえろい本出てんのか…もうおじさんついてけないや
やはり来たか・・・！ あ、３枚ならずでした。
お稲荷さんの像は羞恥レベルが足りないからだめ
ドンダバデンデンヌケヌケドン
ああそっか、中大破で出撃不可になるんだった
有野
尻穴が破裂
金稼ごう
地元帰ってきたら屍と化してそう
なんで？
なんか急激に
レイドイベントいけそう
うち【ゆーてゆゆばあろるする気ある？】ゆゆばあ【ない！るるばあある？】うち【ない！！】ゆゆるる【やめだやめ！】ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
そういや利根改二いたけどガチではいてないくさかったんですが
声豚だから小倉 唯の誕生日祝うわ
スーパー行ったら管理職っぽい人までレジに立ってて人手いないんだなあと感じた
レベル上げのために大和型を演習にぶちこんでるから弾の回復が遅い
おいにしやまの世話役どこいった！！！！！！！！！！！おい！！！！！！！！！
やっと半分切った
ﾔﾒﾛｫ！
やっとギフト券のメールきたのか
よかったいかなくてｗｗｗｗ
いつまで続くかは未定
前の戦国うみちゃんくらいかな
ワイ今起きたんやけど（驚愕
あー豪華だ…こりゃ欲しいわ
いらないアバあったらくださいとか言いそう
焼肉テロを受けたようだな
え、そんな感じなのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジ基地・・・・おまえらはリアルで周りの会話にもログが流れる！マナー違反！とかやってるのかと思うレベル
あ、そうだったか……お疲れ様やでほんま
うん……どうしても欲しいエレミカ本があってだな
嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！嫌ならやるな！
烈火采配二度がけはよくやると思うわｗ
貴方の知り合いのサークルももれなく焼肉をしています。
会場であどけない顔して世間話してたあのコスプレイヤーも焼肉をしています。
貴方が片想いしているあの綺麗な女性絵師も焼肉を…
スナイポ中出しｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ぎゅー。じゃあブレス送るねー
おちゅあり！
大概覚え摂るデー
ここだけの話、自分の母校も出てるんですよねー
気持ちいい・・・・♪
腹筋を割ってくれ頼む
ここがお金のかけどころだろうか
αὐτισμός 「自閉症」っていう語形を作ったからには、*αὐτίζω 「自閉する（？）」という動詞が想定されるわけだけど、用例は無い。
あと、同じく αὐτός の語幹である ταυτ- から構成された ταὐτίζω 「同義語として使う」という動詞は存在するようだ。
あ～～～～霞の谷の神風返ってこないかな～～～～～
大人のおじさん達がすごい笑顔でお店出てきたらきっとそこは
むー・・・まぁ詮索はしないでおこう・・・
熱中症対策いろいろ
原宿？
わたしがななみんのたぐふぁぼってななみんが「お嬢ちゃんのことずっと見てたよぐへへ」とかいってきたよね
ドキッ！熊野だらけの鎮守府！
まじですか！ようこそーよかとこで楽しんでいってくらっしゃい
多少距離違うし(震え声)
探していた自転車のキーが自転車に刺さってた
折れたハート
しないの？
セラムン見てる
誰のバナナか
ハイボールはあかんかったな
ダイエットって難しいですよねぇ…（遠い目
腹勃ったからエビオスガブ飲みしてる
めたるのお気に入りはやばいですねｗ
やばい こんげつまつは ほんとうに しぬやもしれぬ！
それな ただ泳ぐだけなら変わんないかも
そういうのは１週間前くらいだろｗｗｗｗｗｗｗ おれはいま彼女と同棲してるからキツいしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ひどいわ姉様ｗ！
バンシィしねｗ
そう言えば警備は燃料弾マイナスにもならないし鉄稼ぎにはいいな
新顔でしたか！
偽物語
なんか知らない番号から電話来てた
むしろおれが聞きたいですｗｗｗｗ
えるたそー
挿口腔母エレンさん
なんでこいつ家知ってるんだ？
はい
にこにー飯店ってにこちゃんをおかずにしろって事ですか！？
ミンゴスジョジョ好きだからな
コレは余分でしょ！！いらんでしょ！ってエピソードを削ってしまったのでじっくり読むほど長くないよ(*ﾉﾉ)
反戦演説かぁ、戦争は痛そうだからやだなってみとくんが言ったほうがスマートに済みそう
なんでむしすんの
両替！ するなら！ 銀行で！ 説…
右傾化っていうけど左から真ん中に戻っていってるだけの話
一時期ローソンで売ってたやつで、リフレクター・ステッカーが各２でノートが３はいってるセットですー。 通常はばら売りのものなんですけど夏コミ限定だからセット売りのみだそうです。
テンション急降下。セブンイレブンは気分でファンタのメロンソーダ味をおいたり置かなかったりするのをやめて欲しい。
あ、信号が受信できませんて出て完全にアウトになった('д') なんかどんどんＯＫな時とだめなときの差が広がってるなぁ…。
ぷりきゅあ知ってたのか・・・
明後日届く
よき汗をかいたのぜ
ホモ
結局第二艦隊の索敵も関わるのかが不明なのよねー。電探積んだり艦攻とか艦爆系でも索敵が上がるのを持たせて少しでも稼ぐしかない！戦艦も偵察機＋電探かなー
おかしい
まじかー、ちょっとがんばっちゃおうかな！！
名古屋駅っていうか着いたら白紙達と落ち合いたい
そこは人によるかなあ・・・一度エッチなお店でドカーンと垂れてない凄い乳の人に出会ったことがあるけど スイカを触ってるようなぱんぱんな感じだった。 それはそれでよかったけど
まだつべ見てないんだよね～はやく見たいにゃ～！
ポまい、泣かせるなよ（笑）
結局予選はほとんど見てないけど本選は全てみたい
灰撒けばＯＫな感じ？？(*ﾟ艸ﾟ)
しゃけちゃんのとこのわんちゃん可愛い…
欲しいもの買えました。
夜のリハもがんばります。
私は今年も諦めませんｗｗｗ
既に凍結されてて草生える
ジッサイしばらく「慰め…いや…これではなんかこう…直接的すぎる…」ってなってた
だいたい仕事出来ない不誠実な人間ってその場を逃れようとデタラメいうからなあ
艦これはやればやるほど艦娘の二次エロで勃たなくなるから、艦これの二次エロで抜きたい人はゲームをやるべきじゃないと思う
数人しかいねえの？
「これがほんとの中だ」
スペルマって何
くそすぎて赤関出たぐらいしかすくいがない
そうなんだ
ちなみになのは関連グッズ余ってるのいっぱいあるんだけどいる？
何この子可愛い
帰りに秋葉原のゴーゴーカレーでビジネス食べたけど未だに苦しい(>_<)
後ろにブロッコリーの思念を感じる
まじすか！
第二弾？ とおもったら既に最初の発売してたのね
あざっす！！明が無くなった後はこの灰を売る仕事を…って違う！！！
初回限定デラックス盤いいなぁ
やります？やっちゃいます！？
明日はメイド服ですね！
くっそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魚雷管なんか捨ててかかってこい！
凸するわぁ～～
猿になっても東京には行きますぜ…！
明日１４時くらいまでに付けば良さそうだな
近場でよろしく
あらかわいい
艦これやらな
【ゆるぼ】アキバ～東京間にある安い飯
スフレおいしそおおおおおおおおおおおおおお
イエーイ！ゲーム届いた！
アイコン用にタコポッドさん描くか(´⊙‸⊙｀)
アラクネは殺す
おもおも～
ってかあれなんだよ！三日目東と西で別れてるのがむっちゃきついわ！
やよし休むんだ
危険な物体を撃ち落とすためにファランクス的なやつを
あらやだ可愛い
ゲーセンのすぐそばにモスとかはあるよ
でもコロさんでっかいから１７４ｃｍもあるのに身長面でもまだまだチビスケ扱いされてそうだな
あの音楽聞くと不思議と負ける気がしない
今からいけるか！！
レッドカーペットにウェルカムドリンク＆フードって、なんだその豪華なイベントｗ
明日チケ勢じゃない羽って誰か居るかな
寒気がする
二隻目だけどどうしたものかな…ｗ
ゼルダ無双。ストーリーモードクリア・・・うっ・・・
ここで検索できる
たんさんは嫁ちゃんが瞳孔開いてこぼれかかった涙が恐怖の余り引っ込む瞬間とかが大好物です。あと真っ白な部屋に軟禁して甲斐甲斐しくお世話したい願望もあります。
最低限行くｽﾍﾟｰｽだけはメモしておかないとな、、
そうだろ？
わが鎮守府に備蓄などない！！（死亡フラグ
でた！みんなのお兄様すごいです！だ
魔法科高校の劣等生見よ
ｵﾅｶｶﾞｰ
またチケ外れてんじゃねぇか！！！！！！！！！！！
今回は壁はいくつかあきらめ、第六駆逐隊関係はほぼ回収、鈴熊は半々、空母系はほぼ回収できずという戦果なので戦略的勝利？
審議拒否で
うんこのところなんでテンポ遅いの？？ひねり出してんの？
あーななこれ今日だったんか！！
やばい
平行世界のもちょオタク
あっもうそんな季節か…しんじゃうな…
簡単な遊園地もあるんで、一日中遊べますよ♪ 貴重なレーシングカーやビンテージカーも展示してあるので、旦那様にも良いと思いますｗ
アシモのショーは大人でももちろん楽しめますし、素直に凄いです！車でないと行きづらいですが、是非一回はおススメしたいです。
にこイベやっと終わったか。スクフェス再開しよ
フォロワーなのにツッタアイコンしか思い出せなくて 如何に名前見ずに会話してるかを痛感する次第
酔ってない悲しい顔してないおナツこわい・・
イベ開始前資材２０ｋ（非２００ｋ）でしたが何か
腐女子「早くよみたいね^^」
腐女子「我々本当の腐女子は帰宅するまで一般市民に紛れ、戦利品を守り、隠しとおす。帰宅するまでが戦場なのだ。連れてい…
我慢できずにファミレスでエロ本取り出しちゃうおじさん・・・
当然
自分みたいに気が向いた時しか描かない程度だと、半年前の方が上手かったとか割とある。見習わないと。
しらかみちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗカワユスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾌﾞﾎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾌﾞﾘﾌﾞﾘｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おはようございます。自分もです
とりあえず魔術兵からぶち殺していくのです
顔がなんかヤダ
ﾊｲﾔｰｰｰｰ！！
くそい٩(╬ʘ益ʘ)۶
どうしても今週中に片付けないといけない仕事の郵送物片付けてやっと汁を描くマン
アイドルの方は検索ワードで「千早」が多いからなんだろうか。
"このノウハウをレギュラー放送できるものに反映できないかと考えて"
編集中の動画に生理ネタを盛り込んだ罰かもしれんね
これは……これは……っ！ 「音羽くん、」「どうした？ 奏馬くん」って……あああ
消耗品なら一生分買えばいいじゃん
こりゃ綺麗だ
傾斜エリアとはいったい
ほほー。。
西側……
サッポロビールからいい物届いたけど、しばらくお預けだな。
私も出かけてきますね・・・
それに、アイドルに変身（成長）する魔法少女的なアレは２１世紀にも脈々と受け継がれている。かみやままんげつちゃんとか。
だれだ
何も見えないｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ハナチャンサンありがとうございます。次回こそは是非！
お疲れ様でしたー！
巻き戻し時間が長すぎるが。ｗ
あ 超速の順位出たー
早く来いって怒られたし・・・まじやみスクフェスしよ
サーチ鈴ちゃんを使う際はレベル１に上がると同時に水鉄砲で無理やりデッキを２週目に持ってってから使うようにしてる
酷デェーなァー…しかし…
＼ﾃﾞﾃﾞｰﾝ／
鳩の鳴き声かわいい
今日会場にいたテレビカメラはどこのだろ
足がつったりして眠れない気配がするけどネないとしぬ、とけてしぬ
意味ないやん(´；ω；｀)
戦力的にはその方がだいぶ安定はする
しかと受…
個性派ウレジイ～～～あんがとね！
なにをするもんやねんｗ
ばんごはんたべてからみよう
お話できて良かったですのん～＼＼\\٩( 'ω' )و //／／
幸腹グラフィティはシャフト角度で首曲げて唇映すカットのような作品なのかよ原作買うのやめるわ(ヽ'ω`)
！？！？！？！？それで一回もセックスしてないの？？？？？？流石に無いでしょ
家にいるよー
がんばれ♡がんばれ♡
桂井よしあきの本が委託されるまでは…
ありがとございますぅ、初めての初日でｱｳｪｲかなと思って不安だったんですが、なんとかなりました・・・っ
もともとタクる予定って言ってたよのづきさんがｗｗ
死にたいのか。
送別会だった。
完全に予定狂わされたのは間違いないｗ
高生命力パーティプレイをちびちび進めながら次のプレイについて考えてる ペット少な目でやろうと思ってるから、うりぼうと阿修羅にタッグ組ませてヘイト稼いでもらって魔法使いプレイでもしてみようかな
駅前いったらたくさんいるじゃん
草生える
後々召喚にするつもりだったから先に学者でレリック取ったのもある
時間があったらレア堀で周回するかな
おこゆるして！今日超がんばる！
だから
ちかれた
財布の忘れ物がありました。私の所（１５日西こ-０２ｂ Ｇ小隊）か、お隣で買い物をされた方だと思います。黒の二つ折り。周りに落とした人がいないかの確認のため、お名前だけ見せて頂きました。そのあとスタッフに預けました。見つけた直後にツイートすればよかったのにウッカリしててごめんなさい
もともとはみずきさんの部屋で相談みたいなお話してたら皆押しかけてきたんだよね・・・
ｵﾄﾒｺﾞｺﾛｻ
ｷﾀ━━ヽﾉ･ｩ･ﾐ |ノ|ミ|ッ|と|三|振|オ|ト|コ|マ|エ|ッ|！|ﾉ･ｩ･ﾐノ━━!!!!!
ノウミサンかっけえええええええええええええええええええええええええええええええええ
リムーバーというかクリーナーならアゾンにあったよ。
月軌道にすら乗れないな
んー、じゃ南で行くわ雷ちゃんは抜かないけど。
でも補助ガチャ実装で金をドブに捨てやすくなったよな。
呼吸ｗっをうっ
もう体力の限界を超えますよね＾＾； 昔はともかく今の私では無理くさい＾＾；
はい
帰宅ーっと・・・
かわいい
ううううおねむい
やるじゃん
雪かきは北の大地では評価される項目だよ
どうしろと
救い
静かなとこで飲みたいですね
まあねー？
あなたしゅうまいの味方するのね！！
おかありー！！
（空母棲鬼が）あー硬い硬い、ここでお助け雪風を投入します
※ルーターです。
私も
(ﾟ∀ﾟ)ｶﾗｱｹﾞ!←大好物らしい
８年暮してた金魚は「たろう」って名前だったんだけどわたしが交通事故で３ヶ月入院してる間、実家に預けたら１ヶ月で死んでしまった。金魚を長生きさせるコツってのはなんというか飼い主と金魚の間でなんとなくわかりあってるとこがあるんですよね
ああん気持ち悪い
これキャラデザ全部カムさんなのか。
いた！
あるわ・・・
朝日新聞問題 この根底にはメディアの情報支配とネガティブキャンペーンを恐れた政治との根深い問題があるのだと思います。報道の自由を盾に 批判するとネガキャンが張られた。 しかし、インターネットの普及により情報支配力が低下 政治家側の発信力も上がり、大きな変化が訪れたわけです。
んん？スキリセされてるうううう！？！？
ゲラゲラポー
はー、ちょっとひとごこち付いた
とらさんに青若本預かってもらえるようです  けっこう多めにブチ込んだ
一大事～
進化系？（ポケモン脳）
戦力温存で５面に行ったような子たちはまだ控えてて、言っちゃえば二軍の子たちメインに使ってるんだけど、みんな本当にがんばってくれて、特に衣笠さんこんなに強かったっけ！？ってくらい活躍してて、よくがんばってるね～～～
点撃ってこんな強かったんかｗ
せっくす
ζ*'ヮ')ζ暇やしぃ
祭りいこうぜ
加えると靖国もそうだよ。部外者からガタガタ言われる筋合いはないｗ 馬鹿には理解できんかもだけど。
入ったと思ったらダウンヒルだし
コマさん
学習能力がない。
セイバーはオワコン
あぁ＾～ どんどん合法化するんじゃぁ＾～
おおおお疲れ様でーす！あとちょっと？！
もうだめかもしれん
強そう
診断で普段撮影で絶対つかわなそうなロビアクでると、なんとか使えないか探す気になるからいいね
ぬぬ
携帯で実況とか無理じゃね
パーカーきてるだけだが、カゲプロをパクったのは間違いないでしょ
対策されて沈んだのか？（（
結構色んなとこ回るからうーん 音島スタートの少女病経由のネトゲ島通って催眠島ゴールになりそう
(ﾟДﾟ)＜死ねブス
麻雀わからないんで(震え声)
こめたろうが肉
聖水
オリョクルすらめんどくせえ…
いい人いますかー
今日、そんなに動画も見てないのに、そして荷造りもしてないのに、なんでもうこんな時間なんだろうなぁ・・・どう考えても３時間くらいズレてるんだよなぁ
海外組ボカロクラスタ日本支部会員さんですね
今日一日で正規空母５隻落ちてきてるんだけど
ふぁぼいつもくれる人本当ありがとうーヾ(*´∀｀*)ﾉ
絡もうねｗ
ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
また上かふざけんな
ブラジルから来た少年 が見たくなってきた
差し引け
結局何にするか決めた？
まいくさん・・・
めちゃ相性悪かったｗ
アッ・・・・・・・
法政のスタメン変わったのって何か見た目で理由とかわかります？高橋くんに何かトラブルあったとか…って今聞かない方がいいですかね（バッテリー的に）。ってか、よしきさん？
なんだこの小学校から社会まで通して必ず経験する男女の確執ｗｗｗｗ
明日明後日りんかい線始発組な予定なんですの
ツッコミが追い付かんｗｗ
くさい（確信）
らじゃらじゃ。おもしろそうだったよ
あるある～寄越せ！
これはもらった
果たして消化しきれるのか
それはいらない。
やまなしくんなんでカラオケしてんのｗｗｗｗｗｗｗｗ
オッケーなの！？
この雨だとノーゲームもありそうな
マートンの髭 本当どこに向かってるんだ
暁「この名前は？」『雷』
提督「でん！」
暁「じゃあ、この名前は？」『電』
提督「でんちゃん！」
クリスケさんよく海外に行ってる印象が…！いいなあ
通常ガチャしかないガチャなんてやだあああああああああ！！！！！！！！！ユイにゃんガチャひくううううううう！！！！！！
振りコピ行きます
はーい！ イタリアンもいいわねえ、色々食べたい気分。（うきうき
今回の解禁ってめんどいん？これまで無条件ばっかりだったからそろそろ来るとは思ってたけど
心不全＋全身がバンバンに浮腫んで人相が変わって本人確認できない 人が搬送されて来るまでは。
「塩＋炭水化物」だけで一夏過ごす、は絶対やめてくださいね
今日は何食べよう
そんごくうじゃ
構成ぐらい考えてピックしてくれ
めしる
藤原達也くんまじで笑顔がかわいい。キュン死する。
リーガルハイっぽく罵倒したほうがいいかも
加茂水族館
痛そう
鶴だけで制空って取れるんだっけ
目がかゆい はうすだすとか・・・
中型バルジくれよ
どやあああ
センチュリーの黒塗りは神威（かむい）って言うらしいっすよ
ひのちゃま・・・
誰だよ林って・・・
押し売り違うね！これ商売、戦争ね！グダグダ言ってないで買うね！
一回しか行ったことないです…（しかも新宿に呼び出したこひのれさんの後をついていくだけの記憶…ｗ
あそこの下りの最後の大きなヘアピンが怖い
ヒョウｗｗｗｗｗ
今治まででいいから♡
長崎県民は爆竹を箱ごと鳴らす
まっず
地味ｗｗｗ
帰宅
わー、小剣持ってって溶断したーい
前もスクフェスのメールで「かしこいかわいい？」ってきたときに「なにがですか？」って返したけどこのネタ通じるって思わないほうがいいと思った（こなみ
Ｅ－４ぐらいいけよ
迎えにっていうか、さらいに行きますわ
えらい
そっかー
彩音さんな
炎天下を平地と同じ速度で登るのは危険だ
うちのおふくろと同じ考えですね(^_^;)色々ネガティブになるから、夜しっかり眠れるように身体を動かすと言ってますよ。
そんなお土産なのか……楽しみだけど怖いっ
最高の一枚でした、ありがとうございます（（
よろしく頼むよ→＠
後ろｗｗ＜
飛行機いいなあ
ﾓﾊﾓﾊ
住職
(責任を押し付けられないように)(楽な仕事ができるように)等、（）の中には好きな言葉を入れよう
ﾄｩｰｽﾎﾟさん元気だなぁ
はちさんいつもこのぐらいの時間におっぱいの幻覚を見てますよね
ヤクルト戦は相手打線も相手投手もいつ爆発するかわからんから気を抜いてはいけない
大丈夫か
何思いだし
しかし、、またあらたなまとめ垢がつくられている…
軽巡洋艦『なない』
（よくわかんね）
なゆきのせいでローションレスリングできんかったのが心残り
鏡の中から出てくるとかヤプールはミラーモンスターになったの？
「沖縄本島全体で３頭。嘉陽と古宇利島にそれぞれ１頭、東海岸を移動する若い１頭がたまに辺野古の藻場を利用する」
が正確です。
知ってて繁殖に触れない人たちが、…
これ単純にドロップした時に上から落ちてくる☆が被っただけやｗｗｗｗｗ
きっと運も最大まで上げてもらって･･愛されてるな･･
いいなぁ、阪急。梅田もだけど十三行きたい
帰ってきたら人気度下げられてるし口悪いし誰だって思った
ああ＾～
デッドスペース３を友達から借りたマン（１．２未プレイ）
やっぱ天龍と時雨の安定感がすばらしい
ココソコアソコ（イチモツ）
お疲れ
ツイートしてふぁぼってもらうことしか楽しみがない。
ヌッ
あるーい
知らないアニメだなー（
んふふ、気合入ってますねぇ＾＾
会いに行くよちんち◯◯ん
あらあら
井口はボール球振らない（ボール球ﾊﾟｺｰﾝ）
これいいね( ´∀`) ＜
それ、でもはっぴは暑すぎる…
あら日曜日天気崩れるのか
うまいこと言ったつもりですね
うｐ出来ないことがあるらしいです…自分の動画が自分の権利を侵害するってのは…ｗ
ダライアスツイン５０機裏技で最終面まで来たけどなんぞこれってレベルだな。ベルサー軍本気出しすぎだろう
わかる
まずマキシマのほうをなんとかしなければならない
やっぱいつもお世話になってる人には感謝なのです。
すぐあきら
両軍団がさっと出てくる辺りがヒールユニット
蜘蛛の服はちょっとおもってた（）
結果として受け入れてもらえるならいい事だし、そういう意識を考えて動くのは良いけど、最初から受け入れられるのを対価にゴミ拾いはじめたら、「ゴミ拾いしたのに受け入れてもらえなかった！ゴミ拾いなんかしなくていいんだ！」みたいな向きが出てきそうで、それはダメだなと
拝見しました。いいなぁ…。
ルーチンワークはマジ勘弁
しろいろ～
ぼく「いや…知らないですね…」
教科書は読んでたってことですしね（おい
これ今日のコスじゃないらしいです…
そうですね。イラストの幕間的な感じで軽く４コマとか載せる感じだといいかな
りすー＾＾
おかえりなさーい。
今頃皆打ち上げの焼き肉パーリィなんだろ・・・
牧田から漂う立川臭・・・(´・ω・｀)
( ◠‿◠ )新しい身体はいいものだ…
時間見つけて行ってみまーす
おかえりなさい
お前らほんとガチエロ好きだな
少し羽生さんが良くなっているみたいだな
ニッチ過ぎるだろｗｗ >
ちょｗｗｗ＞
「ＮＨＫ内部にも親日派は存在する！」って、日本国民からの受信料で運営してる放送局としてどうなのよ？
あいつ分離すんの・・・
いこう。夏はやっぱり鍋だし。
なでぽマスター司波達也
はたらきだしたのに、なにかにつけて、「お金を稼いだことないから」「今まで働いてなかったくせに」っていってきます
あひるがじわじわ来てやばいｗｗｗ右下込みでヤバイｗｗｗｗ
第七霊災回顧録第一回読んで、断罪党とか出てくると懐かしさを感じる。ロスティンスタルは元気にやってるのかなぁ
オフ会たちかえったのね。無事に帰宅できて何よりね
サブ垢で厄祓いしといてよかったヽ(´ー｀)ノ
師範代ｗｗｗｗｗ
みたいなの見るとなんとも言えない気持ちになる
ありますあります（食い気味）
さすがにちょっと・・・ クレカを長いことリボ払いにしててツケが貯まってるからそろそろ返さないとまずいｗ
ヤリマシタ。
くすぐったい
ニコ生がつらい。
絶対エオルゼアトークにうめさんうぜえが混じる
まあ一時期の東方並みの規模だからな(
適当に会場入りして適当に帰るわ
つまんないーーーヾ(*｀Д´*)ﾉ"ひまうまああ
あれ
ｳｩ…
いやｗ普通は気づくｗ でも仮決定の場所にも書いてあったらうれしいかも・・・
あれを早朝にやるテレ東に乾杯！
小さくて素敵
え？
やホ
大人気ない（嬉しそう）
一冊一冊を薄くすればね……
あっ…
第六戦隊の冷却水(小声)
意味:大学に存在するチェックシャツを制服として採用した男の花園
「女子大学はあるのになぜ男子大学はないのか」という多くの大学生♂の熱い要望から多くの大学に導入された
稀に女子の在籍が確認出来るが、蜂社会でいう女王蜂のようなものなので過剰…
なんやねん
なかなかバックスクリーン弾が出ないからプリパラ横断幕が映らない(呆れ)
コロス
なんだこれえ・・
青森でもいってくればいいんじゃないんですかね（ゲス
広域的な表現で否定的な事書いておいて、しかも当人に否定してる自覚が無いって言うのも、中々に質が悪いと思いますよ。
ツイッターで活字で書いてる以上、文字そのもので伝わる物だといい加減気付いた方が良い。
やばいまってお腹痛い平井達矢と学校であああ
残念ながらおかずです。
めちゃめちゃ眠いからそのうち寝る 最近なんかしんどい
つよい
今さらながら雪風コスの破壊力を知る
今日は、檸檬先輩撮らせてもらい、ありがとうでした♪^^ 取り込み作業したあとに、お渡しできるかと思うので少々お待ちくださいね。(>_<) とりあえずフォロバしました☆ あと、なつまちは放映時に、聖地巡礼もしました！(^-^)
雨だー
一巻、二巻、武道館
アマゾンの品物が封筒で来るわけね－だろｗｗ
なんだか今日はありがたい便りがたくさん届くな。みなさんありがとうございます
細川ちゃんと走れやー・・・摂津愛が無いと頑張れないか・・・
もう火ガチャなのか、回転早過ぎィ！
こすもすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
剃ろう
今回のゲームはそんなことなくて全部すごくいいです（べた褒め）
そして気がつけば終点フラグ…(ぉ
サ民は金持ち
の結果思わぬ収穫。
女の子ガチャも金出ておっ！って思ったけど安定の詐欺師だった
四角いあいつ
そういえば「地理井」の発音だけど苗字の「石井」と同じ感じが一番不自然じゃないと思います
ねみぃいいいいいい
ぶち犯すぞ、ショーゴ。
どうしようクマ！名前全然考えてなかったクマ！
昔コンビニの大福で「女子のまんこｗｗｗｗ」とかって記事見た事有るけど普通に柔らかい大福だったよ
ふぉおおｗｗｗまさかの方面からでびっくり！！ありがと～～～！
奇数ｗｗｗｗｗｗｗｗ
またそうめんｗｗｗ
んー でもセルベリアは割とアリね
ひどい(笑)
[再宣伝] コミックマーケット８６の出展情報です。
まあプリウスが静かでわからない事もあるってのは事実だけどイヤホンつけて自転車乗るのはあかんね
だめだと思うよ
いいんだ…明日二日目に東方島回るんだ…夜勤明けで回るんだ…
クりっぷしとる…
……むぐぐ。
きしょ
同点まで覚悟した
わかる╰( ´◔ ω ◔ `)╯
死因：窒息死・犯人：私
伝言アリ
能見はー。はー。
三崎朝市、また行きたみが高まってきたな
なんでそれがそのスピードで出るんだよｗｗｗｗｗｗ
この髪型の三澤さん可愛いなあ
コメはある！なっとうはない
したいよ！！！！近くにラブライブ知ってる人がいないよ！！！！！（涙）
こ ち ら 側 の ド ア が 開 き ま す▶▶
(ウルトラ投げ)
狙っていいよ
鍵 ()
それいやらしい意味ですよね！？
これはもう変態オチが一番だよねと思ってたんですが
キングダム読み始めるおもしろいなこれ
一応買った
デスパイネは全く則本に合ってないな
金にするやつおるんか
あと３回でゲージ削れる
しかし、対策取ってたつもりだけど、塩分水分補給は足りなかったようだ。
ｳｪﾋﾋ( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ さっきちょっと見てみたらぼちぼち出てるから探してみよ( ∩'-'⊂ )ｼｭｯ
そりゃあもう！今夜はぐっすり寝れるでしょうから( ◠‿◠ )
痩せないｗ
おかえりなさい
これほんと５分切るの無理だろ
死にたい
カップルでまいんくらふと
脳みそ筋肉マーン！
桃太郎ほんとかわいい
アサヒ
疲れから能率がた落ちが自覚できはじめたので、切り上げて帰る。月曜も休む。もう、決めた。
というかなんでバッドエンドしかないんだよ！！やめろよ、泣くぞ！
回線落ち死ね
ア゛？
ますみんｗｗｗ
(ﾟзﾟ)時に忍者や。そろそろ次回、どこに行くか決めようぜ。
ちゃんこちゃん撮ってよーｗ
ふああ
風が強くて送り火断念したけど飛行機か何かか
明日の飲み会って誰くるんじゃろ。というか新刊持ってった方がいいのかしら。
またこういう、虚偽の。
ビーストはストリームのせいでマジで面白く無いから やってみるとわかる
打ち水っていう演出が入って一層楽しい絵ですｗ
ﾎﾎﾎ
初めて見たときはびびったね
すごくたいへん…ちなみに一日目はアニメとかラノベとかジャンプとか
ストレスが回ってるｗ
加賀かｗ
くっそ
てきとうに缶詰でたべよう
そしてダイスケという名前の声優さんの多いこと。
黙ってろｗｗｗｗｗｗｗｗ
風呂で煮豚になってきました
まぁそうだよね
六畳間のキャラソン聞かなきゃな
ピオーネうまうま
加賀、外国人には強いのでこの継投はありだと思う
お疲れ様ですー、やっぱり休み大事！
好きなものは人それぞれだからね～
ねろたろうさん、好き♥
ほんとぉ？
おはようございます。本日は敗戦の日です。敗戦に至った経緯や国民が戦を望んだこと、マスコミがソレを煽ったことを全く報道せずに、食料がなくてつらかったとか空襲はたいへんだったしかやらない反戦()報道にうんざりです
うーんなるほど確かに…いや来週は無理だぞ！！仕事やばいし！！
マスクすげー！
サメと泳げるツアー
また勝ち確してたのにやらかした
安定して調子悪いから辛い
グラスリップいい加減切るか・・・いつまで耐えても面白くならねぇ
ギャーー！！
今後何もなければいいが
ただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいまただいま
なるほど楽しそう
名古屋でのアイマスライブに行くのデス・・・
うん？
あの金属製のやつ買ってくるか
おかえりなさ～い
音楽でも聴きながらなにかしようかしら
ほんでただいまー！！
おおお。フルで流した。
生コメンタリー超聴きたいｗｗ
トレモめっちゃ楽しいなぁ
心折れたところ？
スモークサーモンのサンドイッチを作るとつまみぐいしちゃってつまみぐいだけで飽きる
本当夜戦に突入した三式おっぱいビンタ強い
あと７回
うむ。
わーん！かなしきすれちがい…
んっｗ
扶桑姉さまー！！
いるかボケぇ
納品ｗ
言い訳本は命削るからもう無理！
なるほど！不定期で不便ですね。接客業の宿命！
「学校制服の生地を扱う問屋は学校関係者にしか卸さない」
って鉄の掟があります。じゃないと制服の偽造が簡単にできてしまいますから。ですので、…
時間頭になかた
４７がんばー 暑さとかでダウンしないようにー
雲龍改の中破絵回収できた
犬食べたイ
言わなくなったｗｗｗｗ
一つのデッキに固定することなく色んなカードを使ってるのは、こういう初見殺しに合わないよう自分でプレイする事で長所と短所を知るためだったり。
豆色紙いいなー(ﾁﾗｯ
ということで購入はよ
えええもうお別れなの？ｗ
おっけーい！
え・・・・
雪ハム「ぜったい！だいじょうぶ！」
雑いｗｗｗｗ
アクセサリ名：脱ぎかけパンツ
撃破しないとゲージは破壊できない罠ｗ
お風呂入って栄冠ナインやろうね
壁で欲しいとこチェックリスト見ろって言われたけどせんとチェックリスト多すぎや年
プレミア追い出されない安心
ただいまあ
古いやつはあんま気に入るのなかったからとりあえず新しいのは集めてく感じ
かんぱーい
あたらあんんんんんんん
え、この世界に入って今更？ｗ
「県外から来て反対だけ叫んでる連中より米軍の兵士のほうがよっぽど沖縄好きだと思う。
レイプ事件が問題になるが、同じかそれ以上内地からやってきた観光客だってやらかしてる」
というのが沖縄に住んで思ったことだってさ…
ねねねね～、リフレクって楽しい？(煽り)
うちも幸福の場に数えて頂いてありがとうございます。また涼しくなったら（≒台所が暑くなくなったら）またみんなで飲食物持ち寄ってワイワイしましょう
よかった
ジュウコンカッコフカヒ
エメラルドスプラッシュ！
おかありー、ただいまです
うわあなぁにそれ こわい＾ｐ＾
支援艦隊１つ分の燃料弾薬がいらなくなるけど、それ以上に戦艦の消費がでかそうだ
マジか まるゆほしい
おゆまるくんがラジオのゲストに？
マジ可愛いわぁ・・・癒された・・・
日焼け嫌い過ぎて夏なのに長袖決めそう
艦これのちっちゃいフィギュア買ったら初期艦娘の電ちゃんだったので何となく嬉しい
１０回目 大和が大破して撤退。しかし、武蔵が空母姫に夜戦でクリティカル一撃中破ってどういうことなの……
岡山ダックつえー
とまったか
きちい
とりあえず組み立て…の前に今のうちに大盛りいか焼そば食べよう
セセリマイフレンド
あ、今日終戦記念日だったんですね（気づいた）
関本きたー！
エリンギの天然水・・・いったいナニからでるんですかね＾ｐ＾
燃料自然回復圏内キター
扇風機の回転翼カバー よく見たら ジョイント部分 こわれてましたが・・・ まあ だいじょうぶ ですよね
艦これで評価できるのもう戦闘ＢＧＭしか残されていない
美々子ﾀﾝかぁいい
モブつええええ
声優もめっちゃええなーｗ
見ちゃえ見ちゃえーｗ
ひゃ、んっ♪くふ、あっ、ひっ♪し、しぬっ････あはは、あぅっ、あふっ♪（ばたばた床の上で悶絶して…
夜間触接よろー
そうなんですか！ 毎日車ジャッキで上げてるとか凄すぎます(ﾟＡﾟ;) 本当にありがとうございます(´；ω；｀) 自分の車で良かったらいくらでも勉強して下さい！
なんで挟んだし
こんなアホな仕様変更する暇あるなら、アニメーション関連クリックで飛ばせるようにしてくれ。それだけで一日のプレイ時間短縮できまくる
坂本さんが好きならゴーストトリックやろう（
キーボードマニアなる音ゲー
×とかそんな可愛いものじゃないよね
尋ぱねえ
明日の自分はもっとうまい
ここまで来たら（来れないと思ってただけに）雲龍は手に入れたい
駅員『あ～！走らないでくださ…い…ッツ！？』
その場にいたものは誰もが戦慄した。彼らの視線の先…別の目的を持つ戦士達の姿があった
瞬間、彼らは疾風のご…
あの寝転がってる顔文字使いたかったけど出てこなかったから断念した。だれかあの顔文字ちょーだーい
砂|･ω･｀)んだね ただ、三保つけると予算超えそうな予感（
ほーむしっきょ
はるかさんマジメインヒロイン！！
あったら電話して。今から薬局向かってみる
おや？親にヤラられのか
わからなくもない
ルーシーは個人的に面白そうだから見たい。あと実写ルパンも怖いもの見たさで見たい
あそこか… めちゃくちゃ混んでたから通るの避けたとこや…ｗ
あっ、そういうのあります。偶然撮れた奇跡！
にゃあ
お疲れ様でしたー
この映画、二宮君の演技がマジでいいです。クソみたいな雑兵の演技が最高にいい
そろそろ公開時のテキストを用意し始めるか
そろそろコンピュータから感染するエボラウイルスが出てくる時期
やっぱ野球は良い
お風呂あがったから栄冠ナインやろうね
おぱんつ撮りたかった・・・
特攻キャラの闇鍋回すのはムジカ引いてからだと思う（持論）
お風呂回(ただし水着)
慌てずにお待ちくださいませ。
そこでまっぱですよ
くぅくぅ
それだったらその辺で売るか～ってなるじゃん
寝れるおまじないをした
トヨタは充電プリウス買うと推しメンのラッピングとサインくらいつけてくれたら買うヲタもいると思うぞ
艦これは間口を広げすぎたんじゃないかと言う気もする
クク・・・ついに我が動く時がきたようだ・・・
んーそうなんだけど守れるやつが少なすぎる
ぁ(箱が足りないの顔
おめでとです～
完全にスターのヒロイン
そういえば最近気がつきましたが天狗さんは市子の前では煙管を喫わないので煙管喫うところがめさめさ少ないです（もっと早く気づこう）
こいづかさんのことですか？
たいあり～。逆転の手を冷たく潰された悲しみ
【朗報】ギョニキがインタビューで煽るも、森友、大人の対応
え！？
