大丈夫！みんなで教えます！手取り足取り！
ちなさんー麻里奈です！
Twitterデビューおめでとうございます〜（＾ω＾）
体に優しいものが食べたい。
ガラケー持って歩いてたら帰りに声を掛けられた男性に「えっ？ガラケーなの⁉︎」って言われた。
たった今機種変したばかりですが。。。
ガラケーのバッテリー取り寄せになるとのことで機種変したったーついにやったったー。ガラケー→ガラケー。
夏バテかしらー。
♪今日は何の日フッフッ〜 そーです！！
今日は結局帽子が惰弱で2回も風に飛ばされたから鞄に突っ込んでやったZE。
マーチシュートォォォォ！！！
よしいこ
風強すぎやしないかい？
帽子が道の向こう側まで飛ばされて焦ったあああああ
お誕生日おめでとおおおお〜〜〜〜！！
素敵な一日をね★
今日はやっぱりレインブーツ。
あー愉快な収録だった。
途中何度か笑いそうになるのを堪えるのに必死でした。
7年以上使っていたマイガラケーたんがそろそろ限界突破しそう。電池あるくせにすぐ無いフリとかしよる。
うーんバッテリーのみ交換するか機種変するか悩むところ。
良田胡蝶キャラソン『君と＊にゅう＊DAY♡』は必聴です♪ 
聴いていると何故かボインボインしたイメージが湧くのは気のせいです。
おかえり〜！！
今日はイレギュラーでアフレコ開始が19時から。
なんか不思議な感じ〜。
うーーーむ。
お腹Google＼(^o^)／
昨日はお疲れ様でしたー！
司会もカゲナレも歌もいっぱいお仕事あって大変だったねー。
引き続きよろしくお願いしまーす( ´ ▽ ` )ﾉ
みのりんの新曲もらったあああああ( ^ω^ )
楽しんで頂けて良かったです！
アンコールのポーズ分かって貰えて嬉しいです〜（＾ω＾）
本日のソロ曲衣装。
お疲れ様〜！頑張って衣装探しに行った甲斐があったね！楽しかった〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
楽しんで貰えたなら良かったです！
アニメでのあのシーンすごく好きだったから歌えて嬉しかったです。タンバリンも用意してもらいました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
とりあえずアンコールに全力を注いだ。
あー楽しかった。
デートアミュージック無事終了いたしました〜！
最後まで思いっきり盛り上がってくれた皆様、ありがとうございました＆おつかれさまでした〜〜〜！！
熱い声援めっちゃ聴こえてたよー( ´ ▽ ` )ﾉ
よろしく〜！
今目の前でこれ返信してるw
いらっしゃるのですね！
頑張ります〜！
グッズのペンライトめっちゃ可愛い〜〜！
今日も暑い！
デートアミュージックにいらっしゃる皆様、熱中症にはくれぐれもお気をつけて>_<
予報だと雨だけど大丈夫かなぁ。雨降る前に入場出来るといいけど。
ありがとうございます頑張りますアイザックさん！
明日よろしくね〜( ´ ▽ ` )ﾉ
明日はいよいよデートアライブのライブイベントです！
明日の衣装の準備かんりょー！
なんとかできました！お騒がせしましたw
できたよ！！
困った私がTwitterで皆に助けを乞うているのが先方様にバレた（笑）
皆のおかげで助かりました！ご協力ありがとうございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
あっ！！！
zipファイルにできたよ！添付できたよ！！
皆天才かもしれんね。
う、うん！！（＾ω＾）
よし、次の問題に移ろう。
メールでファイルを添付しようと試みている最中なのですが、jpgファイルは貼り付けられるのにTIFFファイルやpsdファイルは貼り付けられないのです。
何故だろうか。。。。
いいの？350dpiって言われたけど350pixelでもいいの？？
うんと、うちのフォトショだと解像度のところがpixel/inchで表示をされているのだけど、指定されてる解像度表示が350dpiなのです。
どこにもdpiがなくて困ってる。
dpiとpixelはいっしょ？
あー楽しかった。
皆ガヤ本気でハシャぎすぎw
今すっっっごい稲光見えた！
ひいいいいい
この空の色はなんなんだ！
ふいいいい。
締め切りブツを一気に終わらせてやったぜえええええ。
やったぜええええええ。
いや、甚平も嫌いじゃないけども。浴衣でしょ。
浴衣着たいな〜。
去年は浴衣着て屋形船乗ったな〜。
男の子も浴衣着ようね。
かわーーーー！！
早っっ！
まだちゃんと見てない〜。
じっくり決める！！
舞台版グレンラガンのオーディション、最終は投票なんだ〜。
誰に投票しよう！
どこも人が多いね〜。
頑張って自力で動画編集したよ！途中何度か叫びそうになったw
そっか祝日だ〜
とかいいつつバッドエンドさんも好きでしょ？
ピースさんこれ確実にバッドエンドピースさんだわ
ピースさん大騒ぎ
田楽
食べたーいと思って頼んだら思ったより量が多かった。
うひい〜〜。
絵って描かないとどんどんヘタになっていくよね。
あ、さっきのツイート、「一気見」って書きたかったのにミスってたw
やりすぎやw
通ってる美容院のアシスタントさんがめっちゃオタク(=ﾟωﾟ)
最近ISを一気してくれたそうな。ロボット系が好きらしい。
ちょっと前に出てたよね！
リハビリせんとにゃあ〜。
お、タクシーの中のTVでM3の映像が。
色々な事に追われている〜。とりあえずひとつ片付いた！
31万天元突破してました！いつもありがとうございます〜(=ﾟωﾟ)ﾉ
保存出来てませんでしたー（＾ω＾）
うぁぁぁ
作業中にPCが更新を始めてしまったぁぁぁ。
よおし、コンタクト購入。
これでしばらく闘える！
スタッフさんにお伝えしておきます！
ですです！27日！
仕事の合間にアサ姉とお茶しました（＾ω＾）
アオハライドの明日美さん、うっかり「あーし」と言いそうになって困った（笑）
初カナダです！ありがとうございます〜。
なかなか行ける機会ないですもんね！
バンクーバーで行われるアニメレボリューションに参加させて頂く事になりました〜。お仕事では初海外！楽しみだな（＾ω＾）
そっか七夕かぁ。
いやはや、スポーツ選手の精神力素晴らしい！
うおおお！！
アツい闘いだったぁぁぁぁ！！
ウィンブルドン男子決勝見なきゃっ。
はがないといえば。
2期の2巻の特典で歌った夜空のキャラソン『送信履歴』がめっちゃいい曲でした。
ぜひ聴いて頂きたい。切なくなるよ。
音泉さん10周年記念おせんべい頂きました。
はがないニコ生終わりました〜！見てくれた皆、有難うございました〜( ´ ▽ ` )ﾉ
イカン。電池切れそう。
私の。
というバタバタ新潟遠征でした。
少しでも新潟を堪能出来て良かったです（＾ω＾）
いいよね！東京じゃなかなか見られない景色に癒された〜！
なんて理想的な土手！
一本収録完了！スタジオ移動してもう一本頑張ります〜。
皆がお勧めしてくれるイタリアンてどういうこと？と思ったけどみかづきというお店の有名なメニューなんだね。
こっちはめっちゃいいお天気！でも残念ながら一日スタジオで収録。せめて空気だけでも堪能したいと思います〜。
ありがとうございます！いってきまーす。
みんな早起きね。
朝はちゃんと起きられました〜。というか寝たのかな？起きてるような寝てるような微妙な感じでした。
今日はこれからナレーションの地方収録です( ´ ▽ ` )ﾉ一日で二件収録してきます！
明日は早起き！
というわけでおやすみなさーい！
かな恵ちゃんのニューシングル「打ち上げ花火」ひと足早く頂きました〜！
ウィンブルドンシーズンになると勉強しなきゃ‼︎って気持ちになる。学生時代ウィンブルドン観ながらテスト勉強してました。おかげでなーんにも勉強捗らないっていうねw
母校の後輩たちも今期末期間中かな〜。
フェデラー選手素敵です。
今日はウィンブルドンフェデラー戦かぁ。見たいな。
今日も引き続きお誕生日にしない？おめでとう！
今日は豪雨警戒で傘持って出かけたけど結局使わなかったな〜。
雨天兼用にすればよかった。
毎日判断に悩む。
日本の試合じゃないから安心して楽しめる。
おっと冗談はそこまでDA！
だいじょぶっ！？
お大事にね(´･_･`)
また雷？？
今日はピースが荒れてるw
皆様是非ご覧下さい(^^)
かわいいからひゃっくりでいいとおもうよ
ビクッッッ‼︎‼︎
ってなった。
タクシーの中で流れてるラジオから自分の声がwww
進撃の巨人脱出ゲームのCMだ〜。
イヤホン装着しようとしたらコレだった。
久しぶりの役を演じてきました〜。
何年経っても変わらず大切な作品。
久しぶりにDVD見よっかなー。
それもアリですね！！
安定の変態（＾ω＾）
なるほど2本ストローがあるのは詰まった時用の予備なんだね〜。勉強になりました。
でも飲みにくいので一本で飲んだよ。
頼んだドリンクにストロー2本ついてきた。プラスマドラーもあるから棒がいっぱい刺さってます。
ニュースから兵長という単語が聞こえてきて反応。
私を覚えてくださっているショップの店員さんに「髪の色暗くされました？」と言われた。そんなところまで覚えられているなんて恥ずかしいっっ。
アフレコめーーーっちゃ早くオワッタ〜＼(^o^)／
ゲームの収録がめっちゃ早く終わったので美容院に飛び込んできた。
夏は紫外線やらなんやらですぐ色が抜けて行くから今回は暗めカラーをお願いしましたぜ。
ふらりと入ったカフェで隣の席のおばさま方が深い話をしているので音楽聞かずに聞き入ってます。
マーチシュート！！！
今日は準備しながらWカップ見られた〜。
この時間に出勤している人たちも皆朝サッカー見てから来たのかな〜と思いながら電車に揺られてる。
新しい曲はいったん忘れて明日レコーディングのキャラソン練習しよう。。。
明日は可愛い元気ソング。
歌いこなせるかな〜。最近のキャラソンクォリティ半端ないよぅ。
わくわくな夏のお楽しみができた〜。
お昼食べる時間なかったからお腹Google＼(^o^)／
懐かしいですね〜（＾ω＾）
あれ収録で笑い堪えるの辛かったな〜。
劇場どんな内容になるんでしょうね。
楽しみだ〜☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
本日ついに、デート・ア・ライブⅡ最終回！！
2期は本当に短かったなぁ。もっともっとキャラクターたちの色んな顔を見たかった。
最終回の『反転 十香』お楽しみに〜！
今日も楽しいアフレコだったな〜（＾ω＾）
最近の楽しみ。ガヤに全力をそそぐ！！
絶望したー！！！
友達が演出助手をしているお芝居を観に、久々に下北沢へ降りたった。いいお店いっぱいありそうなのに下北沢全然わからないのでミスドでお茶。
久しぶりに友達の携わるお芝居観たな〜。いい刺激になりました!!
髪を乾かすだけの大変なお仕事。
でもショートにはしたいです！！
ぐだぐだ。
なのでお風呂に入る覚悟がなかなかできない。
最近辛い時間は髪乾かす時。
乾かぬ(´･_･`)
今日のノルマ、思ったより早く終わった〜！
お腹Google＼(^o^)／
ゲーム収録休憩中。
なかなかにカロリー消費の激しい役。自由度が高いかき回しキャラなので面白いですがね！
もうひと頑張り！！
今回のゲーム台本はとっても分厚いです。
今日は持ち歩き用にCパートだけ抜き出してきたのでまだ軽い。
私が心折れたとこ！
待ちの間に明日のゲーム台本読み終わった！
こんなこともあろうかと台本持ってきておいて良かった〜（＾ω＾）
やったね！
口約束で終わらせない！行動はすばやく！
またまたおめでたいニュース☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
うわああああああああああああああああああんおめでとおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
まゆううううううううううう！！！！！！！
さやねえ〜〜〜！！！
ビックリしたわ〜w
にゃんにゃん！！
かわいい！！
だーすー！
ようやく帰ってこられた〜！
タクシー乗るために傘をたたむ瞬間にびしょ濡れる。
雨の日にうまくタクシーに乗り込むコツを知りたい。
こんど行こう！
雨降ってるっ！
傘もっててよかった(>_<)
あら…テレビを観たらウルフルズさんが！
サンコンJr.さんが、今度のシングル 齧りかけの林檎でドラム参加してくださってますっ！( *´艸｀)
ふあー！あっという間に終わった現場！
よし！次の現場までなにしよう！
風が強くてずっと貞子みたいになりながら街を歩いてました…目が空かなかった！(>_<)
今日もいい日だったなあ！
素敵な作品作りは心を潤してくれまする！
泣けますよね…！！原作もとっても泣けちゃうんです…！(>_<)
１リットルの涙、なんど観ても大好きだしいっぱい泣いちゃう。
おはようございますっ！
…ちょ！(笑)こんな人がたくさんいる前でカトチャンペできない…！(笑)
こ、こっそり後でやります( ´△｀)
おなかへったなぁ…！
ひとりあそびが上手になっている！(笑)
うーん、まだかなぁ？
20分くらいゆるっと待機中なう！
みんながあったかいから自由奔放にやらせてもらえてるんだと思います！！(>_<)
自分が楽しんでる姿で喜んでくれる人たちがいて、見守ってくれる人たちがいて。
なんて恵まれてるんだろう、と思いました。
いつも幸せなきもちをもらってます。
周りにいてくれる人たちのために、なにかできることがあったらいいな。
おなか…へった…
ﾊﾞﾀｯ*o_ _)o
地震あったんですね！
関西の方たちは大丈夫ですか？
地震くると怖いですよね…！(>_<)
桃子のおっぱいは揺れてたよね(笑)
ね？(｀・ω・´)
さ、遊んでないで寝なくちゃなあ！(笑)
今日もいい日でした！
おやすみなさーい♪
ぽよよんぽよよん
近々予定たてよー♪o(*>▽<*)o
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
おまたせしました！浴衣です！(*>ω<*)
みかしぃとゆかちんと焼き肉行く約束したんだっ♪(笑)
あーたのしかった！と
ざわ…ざわ…
この会話を半径50センチくらいの距離でしているわたしたち(笑)
いってきまーす！！o(*>▽<*)o
わあい！よろしくねー！(*>ω<*)
モモキュンニコ生！20時スタートですっ(*>ω<*)
やっぱり昨日の水って飲めないよね？
なんで持ってるの私…重いのに暑いのに(>_<)！！
あ！昨日飲んでた水、かばんに入れっぱなしだった…重かったわけだ…｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
あちー！あちー！！(>_<)
が、頑張って歌いました！(>_<)
発表！
おはようございますっ！
いそげ！いそげ！(>_<)
寝なきゃーと思いつつ、地獄先生ぬ～べ～の文庫版を読んで涙。
今また連載始まったよね、嬉しい。
郷子ちゃん好きだったなぁ。
たまゆらイベント終了！
完結編も発表されました♪
また来年の春に会いましょうね！
今日はたまゆらのイベント！o(*>▽<*)o
たのしみー！とっても暑いのでみんな気をつけて来てね！
おはようございまーすっ
周りの人たちが幸せそうにしている姿を見られることが嬉しい。
楽しそうな姿を見てるととっても楽しい！
やっぱり幸せは連鎖する！
そんなことを思えた一日でした。
おやすみなさい♪
仕事の合間にお蕎麦ー♡おーいしっ
わくわくっ♪楽しみにしてます！o(*>▽<*)o
あれ？スペイン坂が渋谷だったっけ…(笑)":   スペイン広場をずっとスペイン坂って言ってたやつかなぁ、、（´-`）.｡oO(それ渋谷だよね)"
迷言…だと！？(*_*)むむむ！そんなことないんですからね！(笑)
ぶちぎれ？(*_*)ですか？
パッケージ早く欲しいっ！(>_<)
楽しかったなぁ…ふぁーすとらいぶ！
プチミレBlu-ray見たいよー！！｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
彩奈幸せです！癒されましたー！！！(笑)
ね！びっくりでした♡会えて嬉しかったです(*>ω<*)
次の現場の合間にマッサージ♪
ひさびさだー！o(*>▽<*)o
うなぎうまうま(｀・ω・´)キリッ
美味しいうなぎ食べたい…笑
いえーい！∠(`･ω･´)／
ひじき！美味しい(^q^)
そういえば、今日はうしの日って聞いた！なんで牛肉じゃなくてうなぎなんだろう(笑)
コーラ飲んで元気になりました(笑)
貧血で思い出したけど、前にアフレコ本番中に貧血になっちゃって…視界真っ白の中、目をつむって台詞を言ったことがありました(笑)
その日台詞少なかったから覚えてられて、そのあとすぐ椅子に座ることができたのですぐ治ったんだけど…誰にもバレなくて本当に良かったなーと思いました(>_<)！
お買い物してたら貧血に…！！(>_<)
疲れが溜まってるのかな？
休んだらすぐ治ったけど、頭から血が引いてく感じ気持ち悪い！｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
昨日はおつかれさまでした♪牛丼食べましたか？(笑)
応援しに来てくださって！ありがとうございましたー(*>ω<*)
おつかれさまでしたー！
楽しかったですね！(*>ω<*)素敵なサプライズをありがとうございましたー♡
イベントにきてくださってありがとうございました！o(*>▽<*)o楽しかったー！
一緒に盛り上がってくれて本当にありがとうございました☆
今目の前でこれ返信してるw
よろしくお願いしますっ♪がんばりますー！
こんな可愛いグッズがあるなんて！！今日はよろしくお願いしますっヽ(｡>▽<｡)ﾉ
うふふふ！どっちを着るかはお楽しみっ♪(笑)
ちなみに衣装は琴里ｶﾗｰの赤なんだけど、
赤×黒か、赤×白で悩んでいるという…(>_<)
荷物が重いぜ！
今日はよろしくお願いしまーす♪
今日はデートアライブイベントだよー(*>ω<*)
白琴里と黒琴里イメージして2パターン衣装用意したんだけど、どっちがいいか悩んでいます(>_<)
皆様のご参加お待ちしておりますm(＿ ＿)m
ちぇっくしてね♪
ううー！足いたぁい！！(>_<)
靴擦れしたー…(笑)
現場の合間に衣装を買いました♪
これで日曜は大丈夫！…のはずっ(>_<)
わん！U^ェ^U
ぐあああー！おなかへったー！！
現場で犬みたいな鳴り方した…(笑)
おはよー！
今年初のサンダル！(笑)
久々に履いたら靴擦れの予感…(>_<)！
おはよう！
電車混んでてげんなりしたけど、今日もがんばるぞっ
お茶、といってもファーストフード店なんだけどね(笑)
おつかれさまですっ！
むしろ寒いくらい、、です！(笑)
次の現場まで時間あいた♪
お茶でもしよーっとo(*>▽<*)o
たまには自分撮りをしてみました！
今日の衣装は赤いりぼんがポイント…！のつもりです(笑)
せかつよイベントお越しいただいてありがとうございました！
雨と雷すっごいけど大丈夫？？？
気を付けてね！
今日はせかつよイベントです！
楽しく過ごしましょー♡
とうもろこしもぐもぐ。
レリーズ♪
さくら！！！！すごい！すごい元気でました！(笑)
絶対大丈夫、です(｀・ω・´)しゃきん
きゃ！ありがとうございます！
元気出ました！(｀・ω・´)しゃきんっ
はっぴー！はっぴー！
朝からしょんぼりしますた！でももう平気！(>_<)
しょぼん(´；ω；`)
帰宅ー！！(>_<)
歌覚えてお風呂はいろー♪
ご飯も食べたし！次の現場にいってきまーす！
自分のお腹の音にびっくりして起きた朝でした(笑)おはようございます！
おはよう僕の世界☆
みんなから大丈夫！？ってきてびっくりしました。。。かーちんさんもお気をつけて！(笑)
え！？びっくりした！
間違いです！！晴れたって書きたかったの！
いえーい！
腫れたーo(*>▽<*)o
おはようございまーす！
きょうもがんばろーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
食いしん坊桃子の予告(笑)
これからもよろしくお願いします(*^^*)
モモキュンみるぞー！！(>_<)
モモキュン一話待機(*^^*)
今日は一日が楽しすぎた…！！！
アトリエシリーズの面白さ、みんなに伝わってるといいなぁ(*^^*)
おーい竹達！がもうすぐはっじまるよー♪
今日はとても楽しみにしていたアトリエシリーズ！！だいすき！
結局朝五時まで寝れませんでした(笑)
おはよう僕の世界！
今日は撮影三昧…体力もちますように(>_<)
結局寝れず！ブログをかきかき！(笑)
さすがに寝る努力をしなくちゃ！！
ひなたぼっこできたらすぐ寝れるのになぁ
アタマの大盛りですかね(^q^)もぐもぐ
寝なきゃ寝なきゃと思いつつも眠れん！！！
どーしたらいいのー(>_<)
プチミレイベントおわりました！！！
みんなありがとう！
さあ！名古屋プチミレイベントリベンジだーーーー！！(*^^*)
みんなお待たせ！！楽しい一日にしていきましょ！
朝の４時半にふと目が覚めて、スマホを見ようとしたら電源が入ってない！！
充電しなきゃ！と思って刺しても充電されなくて、朝のツイートするまで戦ってました！
なんだったのー(>_<)
スマホ壊れちゃったのかと思ったよ…
おはよう僕の世界o(*>▽<*)o
ご飯食べたいけど何食べよう。(笑)
ふぇーおなかいっぱい！(>_<)
気合いをいれて一人ラーメン♪
はじめてのお店は緊張するなー(>_<)
おなかへった！何か買おう！o(*>▽<*)o
バースデーライブのツイッターまとめ、 #あやちバースデイにかいめ 全部読みました。
ありがとう、本当にありがとう。
みんな大好き。
移動！移動！移動ー(>_<)
めっちゃタイムリーで面白かった(*^^*)
今日本屋さんに迎えにいきまーす♪o(*>▽<*)o
わたしはマリアちゃんが好きでしたー！(笑)
わー！堀川さん！！ありがとうございます！！！(>_<)
お祝いのお言葉をいただけて感激です。。。
今後ともよろしくお願い致します！
え。ちょっとまって。悠久幻想曲超なつかしいね！！！(笑)
わー！！！ありがとうございます！！いつもお世話になっております！素敵な大人になるべくたくさん肉を食らいます！(笑)
わー！りえさーん(*^^*)ありがとうございます！！とても嬉しい！！！
そんな風に思ってもらえてるなんて…照れちゃいますね(>_<)
わわわ！び、びっくりしました！！ありがとうございます！！
久々になみだうさぎを読み返したのですが、やっぱり大好きです♪
きゅんきゅん！します！
わあ！なっつん！！ありがとう！！これからもいっしょににゅるにゅるしようねー(*^^*)(笑)
あら！なつみちゃん！？
Twitterやってたんだね！！フォローさせてもらいました♪
素敵な言葉をどうもありがとうっ(*^^*)
優しい後輩をもってしあわせ者です！
きゃあ！！ほり川さん！！まさかTwitterをされてるなんて！ありがとうございます！そしてこの前のたまゆら会行けなくてすみませんでした(>_<)遅くまで仕事で…！！！またぜひ東京に来たときは教えてくださいね！(*^^*)
わわわ！！大森さーーーんっ(>_<)ゴゴゴ好きだなんて！沖井さんがとっても喜ぶと思います！！
またぜひお会いできるのを楽しみにしています！25歳楽しみます！！(*^^*)
きゃー！！ハルコミンさま！
うう！最近お会いできてないですが、、またぜひお会いしたい！です！ほんわかあったかな気持ちをどうもありがとうございます(*^^*)
ありがとうございます！！
はみるちゃん可愛いっ♡アイドルっぽい格好新撰ですー(*^^*)
みかしぃ！！！うわーい！！ありがとう！！(*^^*)とても嬉しい！！！素敵な大人になれるように頑張る！
わーい！！えみりさん！！毎日を楽しく過ごせる大人になれるように頑張ります！(*^^*)
高柳さん！ありがとうございます！！わーい！牛丼さいこーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとうございます！！あこちゃんすやすや可愛いですね！たくさん寝てまだまだ育ちます！(笑)
いつもお世話になっております！！とっても嬉しい！！！どうもありがとうございます(>_<)期待に応えられるような人間になっていきたいです！引き続きよろしくお願いお願い致します！
昨日はとても楽しかったですね。 竹達さんは約束通りとても素敵な24才のレディになりました。25才の竹達さんは更に素敵になることでしょう。パーティは昨日の事でしたが、今日こそが彼女のお誕生日です。竹達彩奈さん、お誕生日おめでとう。#あやち…
うわー！ありがとうございます！！黒セシアちゃんたち、どのキャラも個性がしっかりしててとっても可愛いです(*^^*)これからもよろしくお願い致します！
わぁ！ありがとうーー(>_<)
まさか観に来てくれてたなんて！！(笑)びっくりだったよ！
ありがとうございます！！無事に25歳になりました！
昨日はぜんぜん食べれなかったので、美味しいお肉でも食べたいでする…(^q^)じゅるじゅふ。
みかこし！！！ありがとうっ♪毎日を楽しく過ごしたいぜ！
あと今度前話してたお店、行こうね(*^^*)ふふふ
わぁ！ありがとうございます！！お気持ちだけで充分なくらい幸せでございます！！(>_<)これからもよろしくお願い致します！
監督！！！ありがとうございます！！！(*^^*)毎日を楽しく過ごしながら、期待や責任を大切にしたいです！
期待したり、期待してもらえるって幸せなことですよね。これからも頑張ります！！
ありがとうございまする！去年に引き続き、みんなで打ちあがることができて楽しかったです(*^^*)
知らなかったです！
おきいさん左側に来ちゃったらどうしよう(笑)
打ち上げも楽しかったですね(*^^*)
昨日はお忙しいのに来て下ってありがとうございました！
読みきれないほどのメッセージを、本当にどうもありがとう！！！
ちゃんとひとつひとつ大切に読ませてもらっています！幸せだーーーーーーー！！！
みっもりーん♪ありがとう！！25歳になったよ！(笑)
お誕生日近いし合同でお祝いしーよう(*^^*)
わああ！！ありがとうございます！！！一日、一日を大切にしながら成長していけるように頑張ります！(*^^*)
緒方さんにお祝いの言葉をいただけるなんて！
とても幸せです！！
ありがとうございます！なんとか25歳に！昨日久しぶりにお会いできて嬉しかったです！またぜひー！！！(*^^*)
あれはすごかったですね…！(笑)昨日はありがとうございましたっ(*^^*)
ありがとうございました！美味しかったー♡あの衝撃は忘れませんっ
とてもはしゃぎまくった一日でした！！ヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとうございました！お会いできて幸せ！
楽しませていただきました！
あやちがあやちであることが、何よりのエンターテインメントで、そんくらい魅力的な人だってことを再確認した✨魅力について考えながら帰宅する22時少し前
25歳になりました！
もう、身体が、へろへろ！！(笑)
全力で歌って踊って走って！
とても楽しかった！！！(*^^*)
24歳最後の夜！！！
楽しむよーーーーーヽ(｡>▽<｡)ﾉ
ありがとお！！！
もうほんとに嬉しかったわん。(*^^*)
今日はありがとうございましたーーー！！！(>_<)
木村さんにそんなこと言ってもらえるなんて！！！またぜひ遊びに来てください！
ばーすでーライブお越しのみなさまほんとうにありがとう！またみんなに御祝いしてもらえて幸せです！ #あやちバースデイにかいめ
また今年はハッシュタグうまれるかな？(笑)
うへへ！
がんばりまーーーす！！！よろしくお願いします(*^^*)
おはよー僕の世界っ♪
ライブ！！盛り上がっていきましょう！
お越しくださるみんなと素敵な思い出作るんだっ(*^^*)
ええええ！(笑)さすがですおきいさん！今日はライブ当日！！！
よろしくお願いします(*^^*)
むむむ、明日もライブなのになかなか眠れぬぞ！
昨日が楽しすぎたのかな？(笑)
ゆりかちゃん！お疲れさまでしたー♪一緒に紅蓮の弓矢歌って楽しかったですね(*^^*)仲良くしてくださいねー！
おにく！！！いいですね！！！久々にお会いできてすごくすごく嬉しかったです(*^^*)次回はソロワンマンも、観に来てください♪お誘いしますー！！
今日はお疲れさまでした！そしてお久しぶりでしたー！！私も舞浜から応援しておりまする！！頑張ってきまーす♪
ピーズライブ！！！
楽しかったーーーー！！！
最高！！o(*>▽<*)o
みんな本当にありがとう！みんな大好き！
頑張るです！あした頑張りましょうねーo(*>▽<*)o
明日はピーズライブ！！！
２日連続ライブ！がんばるぞー！
わぁい！嬉しい！！！楽しんでもらえるようがんばりますっ！！
迫真の朗読、是非お聴きくださいー❗️
#モモキュン
今回のライブグッズ！今回もとっても力を入れて作ってもらいました♡
iPhoneケースは私も使ってます！
みんなでお揃いにしたいなぁ！(*^^*)
あ！！今日はジャージの必要ないんだった…｡･ﾟ(´□｀)ﾟ･｡
今日もジャージでてくてく。
がんばるぞおー！
一人、デニーズでごはん。
でも、なんだか今日は食欲が薄い(>_<)
おはよう僕の世界！
うーん、雨降りそうな雰囲気！
りえさんっ！またお会いしたいです！！(*^^*)ではぜひいっしょに吉野屋へ…！(笑)
今回のイベントで生まれた第六天魔王とひでよち。うぃず、今川焼きさん。
わんだふるワールドツアー、全公演終了！
いろんな人にお会いできたイベントでした(*^^*)
大喜利みたいになっていましたね♪
みんながゆかりをおだてるから生きた心地がしない (´-ω-`)
ちえちゃん…。。
お外明るいな (´-ω-`)
ふふふ。わたし、遠巻きに見つめられています ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
昨日後回しにした仕事しなきゃ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ お風呂はいる前にしなきゃ、、
胃がムカムカして気持ち悪いよう。ここは、胃なのか…？とにかく気持ちが悪い。。なんで？
味はしたよ。お好み焼きソースの味。あとマヨ。
久しぶりに、お喉が痛い(´；ω；｀)ﾌﾞﾜｯ お薬飲んだ。。
たまごと牛乳消費したいから、今日はカルボさんかなぁ(´･ω･`)
コンビニでカレーヌードルを買うか迷いに迷って20分。結局買わずにお店出た。買ったのは、さきいかのみ、、これ、晩ご飯にはならないねぇ。食べたいもの全く思い浮かばない。困った。。あ、カレーヌードルは唯一食べたかったけど。カップ麺、年単位で食べてない。
日傘さしてるけどめっちゃ雨
バター好きすぎバター好き！自分では無塩バターしか買わないけどパンには有塩バターだね。おっきくなったらバターになりたい。
∩(＞◡＜*)∩ ロマンチック！ 
今度は9/9に見れるみたいです！来月は勇気出してお外に出てみようかな？ 
ベッドではじっこに寝るくせがずーっと抜けない。かれこれ数年はじっこで寝てる。お布団の真ん中って気持ちいいのかな？ほんとは、はじっこで寝るの怖いよ。お化け来た時はみ出てたら捕まっちゃうもん。
まんまるチーズケーキならあるよ。お腹すいたな。でも我慢だねぇー。 
うん。いまのところ必要としてない(`・ω・´)ｷﾘｯ でも欲しくなったらどうしよう。。こにたん少しわけて(´･ω･`) 
スーパームーン見れなかったな (｡í _ ì｡)
おっきくなる…？いや！いらないもん！！ 
どきっ(*´д｀*)ｱﾊｧ
まてまておかしいから！！あと貧乳バカにすんな！ 
どうしょうがないのよー(´･ω･`) おい！貧乳バカにすんな！ 
ナイトレイドの中の人たちの、ゆかりの扱いがぞんざいな件 (●´⌓`●) ミンナナカヨシダナー (°_°)
録画消化でロンハー見始めたっ！やっぱゆかり、後藤さん好きだわー(*/ω＼*)
私の人生いつからこうなった？:;(∩´﹏`∩);:
あーいないわー。友達ってのいないわー。 
肯定ばかりでなく否定してくれるひと。こころから怒ってくれる人が友達では？
音信不通(私が) 同窓会の案内とか一度も来たことない。これほんと。 
しないよ。こないだまで番号知らなかったし。 
すき(´･ω･`) 
お母さん以外と電話することない。しかも数ヶ月に一度レベル。これほんとに。事務所のデスクさんとすら電話しない。 
いけない。こころが闇に支配されてきた (●´⌓`●) なんで映画を観たいなんて身の丈に合わない事を考えてしまったのだろう。。DVDはいつ出るのだろう…。。
全て都市伝説 
あーいないわ。友達ってのいないわー 
最近、ビジネスですらチヤホヤされない。仕事なのに…。 
ビジネスチヤホヤの一種です！
あーいないわ。ともだちってのいないわー。 
ともだ…ち…ってなに？秘密道具？ :;(∩´﹏`∩);:
ネットで買える…だと？座席ってどのへんだと観やすいの？やっぱ真ん中？真ん中の真ん中？ポップコーンとか買ったほうがいいのかな？シミュレーションしてたらますます怖くなって来たよ。｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡
ひとり上手のゆかりだけど、映画は1人で観たことないのです。チケットとかどうやって買えばいいんだろう…？1人でも怖くない？出前館で買える？
マレフィセント ちょっと観に行きたい。でもツムツムでマレフィセントが出てくるとドキッとする。エフェクト怖いよ(>_<)
雨の音やだな。雨の日はセミはどこで何をしてるんだろう？
夕方からお喉がイガイガしてる(´-ω-`)
大好きなあの人のお歌聴く。でも、言葉が心に入ってくるとキュンとしちゃうから英詞のお歌にしよう。声、優しいなぁ。ほんと大好き(｡í _ ì｡) 今日の雨はあんまり好きじゃないな。
8/20発売のライブBD&DVDのトレーラー第2弾公開！Fruits Fruits ♡ Cherry ver.です！
久しぶりに怖い夢見た。。汗すごいから帰ってきたらシーツ替えよう(>_<)
金平糖あきた (´-ω-`)
おなかすいた (´-ω-`)
(｡í _ ì｡)
ぐうう…陽が当たらないところを歩くのが難しい…！
美味しいご飯食べたいなぁ。1人でも入れる(量が多くないって意味) 美味しいお店ないかなぁ(´･ω･`)
いちじくとチーズと、なんらかのムース食べたいなぁ。
よりによってこんな道通るなんて。こんなとこ嫌い。寝てればよかった。早くお家帰りたい。
んー。。ずっとなんか食べちゃう (´-ω-`)
移動中ですがねもたいです (´-ω-`) 今日の撮影スタジオ遠い。
頭っていうかリンパあたり？ (´-ω-`)
寝落ちからお布団に移動したら眠れないのなんで？あと頭痛い。。
はい…(°⌓°)ﾆｺｯ 
なんか、お顔にぽちって出来た。全然目立たないし、触らないとわからないけど。
へのじぐち(*｀へ´*)
お腹空いたな。何食べよかな？
きっと伝わらないし、多分届かないけど、仕方ないし、まぁいいや。
打ち合わせ→打ち合わせ→収録→とぼとぼ帰宅→闇りん 
えへへ (*^^*) 藤島さん、いつも優しい！嬉しい！！ 
え、うん…。（´-`）.｡oO（喧嘩売ってんのかな…？) 
だーりんは女装子なのか…( ꒪⌓꒪) 
だったらよいのだけど、、なんかだらしない人みたいになっちゃった (>_<) まぁ誰も見てないし気にしてないからいいんだけどね 
肥えたから日和って、かなり大きいサイズのお洋服を着てきたら、ぶかぶかで恥ずかしい件 (´-ω-`)
ちょっと太ってきた。。イライラしたりしょんぼりすると、ずっと何か食べちゃうんだよね。ゆかり、我慢の子だけど、ほんとは我慢できないの (｡í _ ì｡)
たいくつ。もうおフトゥンにごろんしようかなぁ。ぜーんぜん眠たくないよ。みんな、こゆときどうやって夜をやりすごすの？
はぁ。ずっとなんか食べてる (>_<) もうずうっとお腹いっぱいだし、なんにも食べたくないのに。。
あー。今日は花火大会なのかぁ。花火みたいな。お外行きたい。
もう太ってもいいもん。。いいんだもん (´-ω-`)
お仕事終わった！最近、甘いもの食べるの我慢できない。。なんでだろ (´-ω-`)
えばたんと長田くんがマック買ってきてくれた。久々すぎる。シェイクに至っては年単位で飲んでなかったよ 
んー (｡í _ ì｡)
今日はテンションあがらない (｡í _ ì｡) もうやだな。やだやだ。きらい。
小鳥になったら、すぐに飛んでいけるんですよー(^-^) 
もうずっと小鳥が鳴いてる。ちっちゃくて可愛くて儚げで羨ましいな。守ってあげなきゃって思うもん。小鳥になりたいなぁ。
長田くんと石岡さんの会話が下衆くて面白い＼(^o^)／ なに、この会 ＼(^o^)／
うだうだして出かける準備全然してない。早くお風呂入って、お仕事行かなきゃ (｡í _ ì｡)
アイス６個だった。。。あと、気づいたらエクレアも買ってた。からだが甘い物欲しがってるの？あまあましたい。
気付いたらコンビニでアイス5個買ってた( ꒪⌓꒪)
おなぺこ (´-ω-`) なに食べるか迷うにゃー。
やっと夜が終わる。でも嫌なのは終わらないの。お昼間も嫌だから目を閉じるしかないんです。
しかも、キャベツ切るのめんどくさくてもやし入れたら、かさがました。。あと2回か…。
( ﾟдﾟ)ﾊｯ! 
や、焼きそば、少し味がする！！でも、あと2回食べるのちょっといやだな。。なんで麺3玉あるのだ。。
メールっていうか、ひょいっと送れちゃうメッセージとかLINEみたいなのって便利だよねぇ。スタンプよりも文章で会話したいのは今も変わらないけど。
うーむ。またメール魔の悪い癖が出てしまった(´･ω･`) お返事くれると嬉しくなっちゃって、ついついいっぱい送ってしまうのよね。ゆかり、コミュニケーション下手だな。迷惑かけちゃったかな。。寝る準備しよ (´-ω-`)
おふとぅーん… (´-ω-`)
怖い夢しか見ないから、もう夢なんてみたくない。めっちゃ汗かいた。。お布団いこ。。
しばらく返信みなーい！どろん。
うは！やっぱ悪口いっぱい言われてる！やっぱご飯の写真は載せるもんじゃないな。もうやめよう (●´⌓`●)
書いてから思ったけど、やっぱ載せなきゃよかった。。ゴミ感はんぱないな
日記でけた。
写真、Twitterに載せたら変な風に拡散されて嫌だから、今から日記に載せるー。ゆかり的には上手くいったんだけどなぁ(´･ω･`) ゴミ…。
と、思って炒めたんだけどやっぱダメかな？昨日までなんだけど、、0時回った瞬間に腐る？(´･ω･`) 
明太子期限切れてて大丈夫なのですか？
この時期の生物はちょっと危ないと思うのですが？
ええ、なりました（笑）納豆チャーハン好きだけど、あんまいい思い出ない(´･ω･`) 
自分では可愛く撮れたと思ったのになぁ(´･ω･`) でも、確かに納豆を入れる必要はなかったかもしれない。。かに身(これも余って困っている)にすればよかった。。やっぱ、お料理のセンスない。。
お腹すいてないけど、明太子の賞味期限が切れたから、納豆めんたい炒飯にした。納豆嫌いの人に写真送ったら、食べ物じゃないって言われた  (´-ω-`)
あう
お外明るい。鳥が鳴いてるの。台風はどこへ…？このままなんもないといいな。
雨ひどくなる前にかえるぞー！
にゃ。ねもい。。目をつむったら絶対ダメ。でもつむりたい。今なら眠るの怖くない。。でも、違う意味で怖い。現場行かなきゃ…。むにゃ。。ら、
七夕なのに雨かぁ。お願い何にしようかな。ゆかりのも叶えてくれるかなぁ？
お外明るくなっちゃった。。晴れないなぁ。なかなか。いろいろ。
やっぱダメか…我慢だな… 
突然だけど、顔に虫パッチって貼っていいと思う？かきたいけどかいちゃダメだよね、、
そうなの？格闘技(?)って甘美なのね 
なにそのパラダイス。ﾎﾓｫ┌(┌^｡^)┐┌(^｡^┐)┐ﾎﾓｫ 
ビチビチ暴れるやーつ！海だけに。…海だけにね！ 
わろた。進めるけどさぁ！ 
（´-`）.｡oO（なんでみんなお姫様抱っこのやり方に詳しいの？だれを抱っこしたの？？)
あれ生贄運ぶやつや (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) もっと優しく運んでください 
だんだん組み体操みたいになってきたな…。サボテンって膝に乗るやつだっけ？前に進めないよ！ 
お姫様抱っこは憧れるけど、申し訳ない気がしそうだから遠慮します。。腕だけで支えるってことでしょ？重たいよね？ 
おんぶいいね。楽ちん！おんぶ係募集したい。 
足の裏がちょいちょい切れてて歩くと痛い(>_<)
アシスティブタッチの丸ボタン移動させようと思ったら投稿しちゃった。。まぁいいけど、、
まぁわかってたけど。別にいいけど。ちょっと淋しいし、ちょっと嫌い。
んー。身体が重い。。そしてどんより。
( ˙◎˙)ﾋﾟｰ( ˙◎˙)ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰ ( ˙◎˙)ﾋﾟｰﾋﾟﾋﾟｰｰﾋﾟｰ 
運転手さんのマシンガントークが止まらない／(^p^)＼
金平糖だよ。 
ゆかりんの主成分もお砂糖ですか？
一瞬うとうとした時に、ママンがフレンチトーストを大量に仕込んでる夢を見たのよ。やっぱからだが甘いもの欲してる。甘々。でもなんかどーでもいい。
なんかため息。別にいいけど。もう慣れたけど。わかってるつもりだけどなんにもわかんない。もうすっかり朝。あー。。もうや。ねむれない。
羊羹は常備してあるけど、しょっぱいもの食べたいよ。。 
コンビニのおににに食べないルールだもん。美味しいのはわかってる。でも、炭水化物の表示みたら怯む。 
あ！そうだ。じゃがりこなら食べていいルール！ 
やっとお家帰れる。。晩ご飯を食べる気力がないから、かっぱえびせんを食べようかと思うのだけど、ご飯にはならないなぁ(´･ω･`) 困ったな。食べたいと思うものがかっぱえびせんしかない。。空前のかっぱブーム。
指輪が大きいから、中指から人差し指にかえた(´･ω･`) 中指にある方が可愛いのにな。ゆかりの周りの女子スタッフさんの中で、指輪ブームが来てるので、ゆかりも乗ってみました（笑）リーダーは石岡さんです（笑）
雷きらい。雨きらい。みんなきらい。でも雨が降る前の空気はきゅんとする。
今日は、お口がずっとへの字。雷まで鳴りはじめちゃった。もうやだ。やだな。やだやだやだ。
とりあえず、大人のはピーナツが大きい気がする。
大人のチョコボール(？)きた！大人の金のエンジェルはまだですか？ 
ゆかたんさんおめでとうございます！  
アンニュイな気分なので、アンニュイな歌を聴く。でも少し背伸びして夏の歌。落ちてる時は無理しないことにした。それはそうと道がコンディール。。
昨日は晩ご飯を食べなかったので、朝ご飯を食べました。納豆ご飯♪ 卵の黄身も乗せちゃった。贅沢(*^^*)
もう元の会話わ(・∀・)ｽｰﾝ♪れた 
誤変換に注意ね！しかも真面目な文章の時（笑） 
（´-`）.｡oO（ふたりとも元ネタ知らないなんて、今さら言えない空気だな)
( ﾟдﾟ)ﾌﾞﾍﾞﾗ!  
ごめんなすん(・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ ( ﾟдﾟ)ﾊｯ!  (・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ (´Д` )ｲｪｧ ｽﾝｽﾝｽﾝｽｰﾝ  (・∀・)ｽﾝｽﾝｽｰﾝ♪ (´Д` )ｲｪｲｪｲｪｧ   
声アニさんからの差し入れ(✧◡✧) さてさて、どれを選んだでしょう？ 
ゆかりのティンクがついにカンストしてしまった。スキルはまだよ。ビンゴ2枚目、持ってないキャラいるから埋まらない (´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀) あとコインがたまらない。
ん？色んな情報があるけど、もしかして「シベリア」は色んなお店で作られてるの？商品名じゃなくてジャンル名？メロンパンとかクリームパンとかクロワッサンとか焼肉のタレみたいなこと？
これこれ！パン屋さんのぞいてみる！買わない気がするけど（笑） 
シベリア、、どこに売ってるんや :;(∩´﹏`∩);:
3メジャー！ ゆかり初めて見たよ。最初、愛媛？のお菓子かと思ったよ。柚子味の「の」ってなってるお菓子。 
2メジャー 
1メジャー 
今日はシベリアなる謎のお菓子を食べたんだけど、あれはメジャーな食べ物なの？
おかずだからね 
パイナポーズ＼(^o^)／ 
パイナポリ＼(^o^)／ 
なんか関節痛い。うずうずする。そして髪の毛乾かすのめんどい。。1時間くらいたったから、そろそろ乾くかなぁ？
Dear DIAMOND!! か…。黒豹か…。きっとかっこいいのはわかってる。なんかドキドキする…。
メイクさんが「世界の王」を覚えていて嬉しい。みんなで歌った＼(^o^)／イェイ！毎週毎週流しててよかった。
そっ閉じ…
怖い夢見て目が覚めた。誰かに追われてるのにドアが閉まらないの。。夢の中でも途中で何回も諦めてた。。どんな意味があるんだろ？あとで夢占いしよ。
ねむー。あとちょっと寝たいよう。
やっぱ、保存食は1ヶ月に1個ずつ入れ替えていくべきだねぇ。じゃないといっぺんに賞味期限切れちゃう。うちにあるのはまだ大丈夫だったけど。明日何かの缶あけよっと。
あのね、私、飯テロ写真ぜんぜん平気なの。なんとも思わないの (´-ω-`) こころがないのかなー？
あー、そろそろ入れ替えないとかも。みてみる。 
おなかすいた (´-ω-`)
タクシーの運転手さんの熱弁に「どうか、私がサッカーに詳しくないのがばれませんように」と祈りながら、知ってる単語をはさむゲーム開催中 (´-ω-`)
今週のおめでとうケーキ(*´∀｀*) モンブラン選ばなかった！ 
2本しかないから作れないよー(´；ω；`)ｳｯ… 
4人中2人しかやる気がないからなー。自然消滅の危機。もしくはただの差し飲みへ移行の危機。 
辛酸舐め会は　食事に分類してもいいですか？
次は　そろそろですかね？
ごろん
退屈なんだけど音とか聞きたくないし洗濯機の前で体育座りも飽きたし床に転がるくらいしかやることない
ゆかりもそんなもんよ？ 
どうかな？あんま飲めないと思う 
いないもん(´･ω･`) お外出るの怖いし 
ロース飲みたい (´･ω･`) お酒飲みたい (´-ω-`)  
お腹すいた。。美味しいお肉食べたい。美味しいお肉のとこは1人じゃ入りにくいから永遠に食べられないなぁ。どっちにしろ、今は食べられないけど(´･ω･`)
おおお。地上に出たら、まだ明るかった(꒪⌓꒪)
栗ご飯が食べたいんじゃないカナ？食べたいんじゃないカナ？ 
お仕事早く終わった！まだお日様出てるよ！寄り道してかーえろっと！
基本的に栗が好き！粟じゃないよ！ 
声アニさんの撮影です！差し入れが！大好きな！モンブランの！大好きな！お店のやーつ！ ∩(＞◡＜*)∩ 
受付期間は6月24日（火）18:00までです！詳細は田村ゆかりオフィシャルファンクラブにて♪
お洗濯3回終わったけど干すところがなくて待機中…。もうちょっとで乾くのになぁ。
余ってもしょうがないからって一本使っちゃうんですよね…(´･ω･`) 
ゆかりは河童なのかな？ってくらいきゅうりが大量の冷やし中華になった(´・ω...:.;::..
【悲報】膝に青アザ出来てた＼(^o^)／ なにこれ、いつ打った？記憶ない。謎。【名誉の勲章か？】
やめるかやめないかは人に言われて決めることでもないし気にしなくていいと思うよー。 
冷やし中華はじめよう (´-ω-`)
ゆかりも無課金だよー 
最近あまり、ネットパトロールしてない。色んなこと割とどうでもいい。 
せやろ？
